INDEX:
2
GUID:
3
TITLE:
Không được công nhận, thuốc " sinh con theo ý muốn " vẫn rao bán công khai
VĂN BẢN GỐC:
Quảng cáo như thần dược Trên diễn đàn của các " mẹ bỉm sữa " đang đua nhau quảng cáo về một loại dung dịch bơm vào âm đạo trước khi quan hệ vợ chồng để sinh con theo ý muốn. Theo đó, một số loại dung dịch nổi lên như " Baby Support " và " Hello baby " được cho là có xuất xứ từ Nhật Bản với tác dụng hỗ trợ sinh con hiệu quả lên đến hơn 80 %. Đánh trúng vào tâm lý nhiều cặp vợ chồng, các loại dung dịch này trở nên " hot " hơn bao giờ hết và luôn trong tình trạng cháy hàng. Chỉ cần lên mạng, tìm kiếm tên thuốc, chưa đầy 0,55 giây đã cho ra khoảng 32.100 kết quả. Ngay cả trên những trang mạng xã hội, các fanpage cũng mọc lên như nấm. Tại đó, thông tin về sản phẩm " Baby Support " hay " Hello baby " được đăng với nhiều lời ca tụng như thần dược, kèm theo số điện thoại của người bán. PV liên hệ vào số điện thoại của người rao bán hàng trên các trang web có tên " Hello Baby Japan - Sinh con theo ý muốn – Lựa giới tính trai / gái " và cũng được nhân viên tư vấn tỉ mỉ về cơ chế sinh con trai và con gái. Theo nhân viên Nguyễn M. các cặp vợ chồng có thể chọn sinh con trai hay gái nếu thích và tỷ lệ thành công tới 80-90 %. " Nếu muốn sinh bé gái sẽ dùng hộp màu hồng và quan hệ trước ngày trứng rụng khoảng 3 ngày, tạo môi trường a xít cho âm đạo. Còn muốn sinh bé trai thì dùng hộp màu xanh và quan hệ đúng ngày rụng trứng. Về giá thành thì khỏi bàn chị ơi. Chị cứ thử đi đến những phòng khám tư xem, bỏ ra cả chục triệu đến trăm triệu ý chứ. Tỷ lệ thành công thì cũng chưa biết bên nào hơn bên nào. ". Không chỉ đưa ra những lời quảng cáo trên trời, các Fanpage còn hướng dẫn chi tiết thành phần, cách dùng cũng như phản biện bằng ý kiến của " bác sĩ Nhật ", để đánh tan những nghi ngờ còn vương lại trong đầu các bà mẹ lý trí và khẳng định sản phẩm hỗ trợ hiệu quả đến hơn 80 %. Để tăng độ tin cậy, nhân viên tư vấn còn cho PV xem tin nhắn trao đổi giữa người bán và người đã sử dụng thành công. Về giá cả, loại dung dịch có tên là " Baby Support " được chào bán với giá 2.900.000 đ / hộp có 7 tuýp và được cho là thành công tới 93 % tại Nhật Bản. Bên cạnh đó, loại dung dịch có tên " Hello baby japan " có giá 3.300.000 đ / hộp gồm 7 tuýp. Tuy nhiên, khi PV đề cập đến vấn đề sản phẩm có an toàn và phản ứng phụ không thì được nhân viên khẳng định " sản phẩm hoàn toàn an toàn vì được sản xuất và kiểm định rất nghiêm ngặt của bộ Y tế Nhật Bản và không có tác dụng phụ nào, chẳng may có nuốt cũng không sao cả ", người tư vấn khẳng định. Vô tư " chém " không sợ bắt đền Dạo qua nhiều trang web bán hàng cũng như nhiều tài khoản bán hàng khác, PV cũng nhận được những lời tư vấn có cánh và hiệu quả không kém. Trao đổi với người bán hàng tên Nhung Eli, PV được nghe sản phẩm hoàn toàn tự nhiên dạng gel và nói sản phẩm đảm bảo chất lượng và đã được kiểm định chặt chẽ, hàng được xách tay chính hiệu. Tuy nhiên phải đặt hàng trước và 7-10 ngày. Khi PV có nhã ý muốn làm cộng tác viên ( CTV ) bán hàng thì chủ mối đồng ý ngay. Bên cạnh những lời lẽ có cánh để tâng bốc sản phẩm và lợi nhuận % ăn chia ra sao thì họ không quên bày cách cho PV cách để chào hàng và dụ khách: " Em cứ đăng thật nhiều lên các trang, hội nhóm về sản phẩm mình đang bán, khi bán được chị sẽ chia hoa hồng cho. Cứ yên tâm sẽ bán được vì nhiều người cần lắm. " Đề cập đến việc thuốc có thật sự hiệu quả như quảng cáo hay không, người tư vấn mới thủ thỉ chia sẻ cho PV sự thật giật mình: " Nói thật nhé, không có gì hoàn hảo 100 % cả đâu em, cứ nói với khách là cái này còn phụ thuộc vào nhiều yếu tố cũng như may mắn nữa. Khách mà không trúng thì cứ đổ tại trứng hay tinh trùng của khách chưa đủ chất lượng, không đậu thai nên rơi vào khoảng 20 % rủi ro còn lại. Không ai bắt đền được đâu mà lo ". Trao đổi với PV báo Người đưa tin, BS. Trần Thuỷ Tiên – Khoa Sản ( bệnh viện Hùng Vương, TP. HCM ) cho biết: " Tôi chưa nghe đến loại thuốc này bao giờ và càng không thể nào được dùng trong bệnh viện. Việc đồn đại đạt kết quả hơn 80 % thành công như quảng cáo là điều hết sức phi lý ". B S.Tiên cũng thông tin: " Trên thực tế, tại các bệnh viện, việc tiết lộ thông tin giới tính thai nhi là việc nghiêm cấm. Đặc biệt, ngành sản khoa ở nước ta chưa bao giờ tư vấn cũng như sử dụng bất cứ một phương pháp nào để lựa chọn giới tính thai nhi cho các sản phụ ". Tiên khuyến cáo, việc sử dụng sản phẩm không rõ nguồn gốc, chức năng, hơn thế là những thứ trôi nổi trên thị trường chưa được kiểm định, đặc biệt các chất lỏng chưa xác định được đưa vào âm đạo của phụ nữ rất dễ gây viêm nhiễm, dị ứng và xảy ra những nguy cơ không lường trước được. Hải Yến - Đỗ Chang Hai loại thuốc được quảng cáo có thể hỗ trợ sinh con trai hay gái tuỳ theo yêu cầu. PV được nhân viên tư vấn khá chi tiết về sản phẩm thuốc, ngoài ra khẳng định hiệu quả lên đến hơn 80 %.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Baby Support " và " Hello baby " là hai cái tên đang làm mưa làm gió trên mạng xã hội ( MXH ) với công dụng hỗ trợ có thể sinh con trai hay gái tuỳ theo ý muốn. Vậy thực hư loại thuốc lạ này như thế nào?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
PV liên hệ vào số điện thoại của người rao bán hàng trên các trang web có tên " Hello Baby Japan - Sinh con theo ý muốn – Lựa giới tính trai / gái " và cũng được nhân viên tư vấn tỉ mỉ về cơ chế sinh con trai và con gái. Tuy nhiên, khi PV đề cập đến vấn đề sản phẩm có an toàn và phản ứng phụ không thì được nhân viên khẳng định " sản phẩm hoàn toàn an toàn vì được sản xuất và kiểm định rất nghiêm ngặt của bộ Y tế Nhật Bản và không có tác dụng phụ nào, chẳng may có nuốt cũng không sao cả ", người tư vấn khẳng định. PV được nhân viên tư vấn khá chi tiết về sản phẩm thuốc, ngoài ra khẳng định hiệu quả lên đến hơn 80 %.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
