INDEX:
15
GUID:
16
TITLE:
Truy bắt đối tượng giành quyền nuôi con, mang xăng đến đốt cửa hàng của " vợ "
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 4/5, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, Trung tá Nguyễn Trung Kiên – Trưởng Công an phường Trần Nguyên Hãn ( quận Lê Chân, TP. Hải Phòng ) cho biết, Công an phường đang phối hợp với các lực lượng của Công an quận và thành phố truy bắt đối tượng có hành vi đốt nhà, huỷ hoại tài sản. Cụ thể, vào khoảng 15h chiều nay, người dân sinh sống tại ngõ Hoàng Quý, phường Trần Nguyên Hãn vô cùng hoảng loạn khi một nam thanh niên mặc áo khoác đen, quần nâu đi giày trắng, đeo khẩu trang chẳng nói chẳng rằng đến trước cửa nhà số 10 ngõ Hoàng Quý tẩm xăng rồi châm lửa đốt nhà sau đó thản nhiên bỏ đi, mặc cho một số người lên tiếng ngăn cản. Sau khi ngôi nhà bị đốt, đám cháy nhanh chóng bùng phát dữ dội. Người dân ngay lập tức chạy tới ứng cứu đồng thời thông báo sự việc cho Công an phường Trần Nguyên Hãn. " Nhận được tin báo, Công an phường đã triển khai lực lượng tới hiện trường, phối hợp với người dân, các lực lượng dập tắt đám cháy, không để đám cháy lan sang các khu nhà liền kề. Theo thống kê ban đầu, thiệt hài tài sản vào khoảng vài trăm triệu đồng, không có thiệt hại về người. Qua xác minh sợ bộ từ bị hại, đối tượng gây nên sự việc này là Trần Trung Cường ( SN 1984, trú tại đường Đà Nẵng, quận Ngô Quyền, TP. Hải Phòng ). Nguyên nhân ban đầu được xác định, chủ cửa hàng số 10 ngõ Hoàng Quý là chị Đào Thị Ánh T. ( SN 1990, trú tại xã An Đồng, huyện An Dương, TP. Hải Phòng ) có quan hệ sinh sống như vợ chồng với đối tượng Cường nhưng không đăng ký kết hôn. Sau một thời gian sinh sống, giữa 2 người xảy ra mâu thuẫn rồi chia tay, Cường giành quyền nuôi con không được nên đã mang xăng tới cửa hàng của chị T. đang thuê bán quần áo, giày dép để đốt cho bõ tức ", Trung tá Kiên thông tin. Cơ quan công an đang truy lùng Trần Trung Cường để điều tra làm rõ hành vi huỷ hoại tài sản, xử lý theo quy định của pháp luật. Trần Trung Cường được cho là đang thực hiện hành vi đốt cửa hàng của " vợ ". Sau khi đốt cửa hàng của chị T., Cường thản nhiên bỏ đi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sống với nhau như vợ chồng nhưng không đăng ký kết hôn, đến khi chia tay, Cường giành quyền nuôi con không được nên đã mang xăng đến cửa hàng của " vợ " để đốt. Đối tượng đang bị cơ quan công an truy bắt.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hải Phòng ) cho biết, Công an phường đang phối hợp với các lực lượng của Công an quận và thành phố truy bắt đối tượng có hành vi đốt nhà, huỷ hoại tài sản. Trần Trung Cường được cho là đang thực hiện hành vi đốt cửa hàng của " vợ ". Sau khi đốt cửa hàng của chị T., Cường thản nhiên bỏ đi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
