INDEX:
31
GUID:
32
TITLE:
Hàng trăm cảnh sát vây ráp 32 cơ sở tín dụng đen trên địa bàn Thanh Hoá
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 2/1, Thượng tá Nguyễn Xuân Hiếu, Phó trưởng Công an TP. Thanh Hoá cho biết, đơn vị vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can và ra lệnh bắt tạm giam đối với 5 nghi phạm liên quan đến hành vi tín dụng đen trên địa bàn. Các nghi phạm bị khởi tố gồm: Cao Xuân Thu ( 27 tuổi ), trú tại phường Lam Sơn, TP. Thanh Hoá, Giám đốc công ty TNHH dịch vụ tài chính Đại Tín; Đỗ Nguyễn Minh Tân ( 27 tuổi ), trú tại phường Tân Sơn, TP. Thanh Hoá, kế toán Công ty TNHH dịch vụ tài chính Đại Tín; Lê Phú Lượng ( 24 tuổi ), trú tại phường Đông Hải, TP. Thanh Hoá, Trưởng chi nhánh công ty TNHH Trường Cửu; Đỗ Văn Thái ( 35 tuổi ), trú tại xã Hoằng Thắng, huyện Hoằng Hoá, là quản lý chi nhánh công ty TNHH Trường Cửu tại thị trấn Bút Sơn, huyện Hoằng Hoá để phục vụ điều tra về hành vi cho vay nặng lãi trong giao dịch dân sự và Trương Đình Tâm ( 20 tuổi ), trú tại xã Hoằng Thanh, huyện Hoằng Hoá, nhân viên của công ty TNHH dịch vụ tài chính Thương Tín để điều tra về hành vi tàng trữ trái phép chất ma tuý. Trước đó, qua công tác trinh sát theo dõi, Công an TP. Thanh Hoá phát hiện trên địa bàn có nhiều tổ chức tín dụng đen núp bóng công ty tài chính, cầm đồ, vận tải … ( công ty TNHH dịch vụ tài chính Đại Tín, công ty TNHH dịch vụ tài chính Thương Tín, công ty TNHH dịch vụ thương mại Quyền Quý, công ty TNHH Nam Tiến 36 ( đều có địa chỉ tại TP. Thanh Hoá ) và công ty TNHH Trường Cửu, có địa chỉ tại TP. Sầm Sơn, tỉnh Thanh Hoá để hoạt động tín dụng đen với lãi suất cao, phương thức đòi nợ rất manh động gây mất an ninh trật tự trên địa bàn nên lập chuyên án đấu tranh triệt phá. Những ngày cuối năm 2018, Công an TP. Thanh Hoá đã huy động gần 300 cán bộ chiến sĩ đồng loạt tiến hành khám xét 32 điểm kinh doanh dịch vụ tài chính của các công ty trên nằm trên địa bàn TP. Thanh Hoá, TP. Sầm Sơn, T X.Bỉm Sơn và các huyện Hoằng Hoá, Tĩnh Gia, Hậu Lộc, Thọ Xuân, Ngọc Lặc, Thạch Thành, Triệu Sơn, Hà Trung, Cẩm Thuỷ, Bá Thước và huyện Yên Định, tỉnh Thanh Hoá. Quá trình điều tra, khám xét, lực lượng cảnh sát thu giữ nhiều tài liệu, sổ sách liên quan đến hoạt động cho vay nặng lãi. Trong đó, thu giữ 1 quả lựu đạn, 90 vỏ đạn súng quân dụng, 1 bình xịt khí bóng cười, 1 dùi cui điện, 1 bình xịt hơi cay, 20 dao kiếm các loại, 1 ô tô, 20 xe máy, 6 két sắt, hơn 1,5 tỷ đồng … là các tang vật các nghi phạm dùng để đi đe doạ, đòi nợ, gây rối trật tự công cộng. Theo điều tra ban đầu của Công an TP. Thanh Hoá, các công ty trên thường cho người dân vay tiền với lãi suất " cắt cổ ", trung bình từ 3.000-5.000 đồng / 1 triệu đồng / ngày ( tương đương lãi suất 182 % / năm ), nhưng trong sổ sách không ghi lãi suất, không ghi hợp đồng vay tiền mà chuyển thành hợp đồng cho thuê, mượn tài sản để che mắt cơ quan chức năng. Cụ thể, thành lập và hoạt động từ năm 2016 đến khi bị phát hiện, công ty TNHH dịch vụ tài chính Đại Tín đã cho 4.056 người dân vay với tổng số tiền hơn 47 tỷ đồng, lãi suất thu được hơn 13 tỷ đồng. Thủ đoạn của công ty này là khi người dân đến vay tiền thì nhân viên công ty làm thủ tục mua bán xe của người vay và cho người vay đứng tên thuê lại chính chiếc xe của mình, nhưng thực tế là cho vay tiền, với lãi suất 3.000 - 5.000 đồng / 1 triệu đồng / ngày. Quá trình điều tra công an phát hiện nhiều người vay khoản tiền 30 triệu đồng, nhưng sau 1 năm đã trả hơn 100 triệu đồng tiền lãi. Các công ty còn lại cũng sử dụng hình thức hoạt động tương tự. Theo tổng hợp sơ bộ từ năm 2016 đến nay, các công ty trên đã cho gần 7.000 người vay tiền, với tổng số tiền hơn 74 tỷ đồng. Hiện Công an TP. Thanh Hoá đang mở rộng chuyên án, đồng thời phối hợp với các đơn vị chức năng để truy bắt các nghi phạm liên quan. Đối tượng Cao Xuân Thu - Giám đốc công ty TNHH dịch vụ tài chính Đại Tín. Công an khám xét một cơ sở tín dụng đen trên địa bàn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Những ngày cuối năm 2018, gần 300 cán bộ chiến sĩ Công an TP. Thanh Hoá đã tiến hành vây ráp 32 cơ sở kinh doanh tín dụng đen trên địa bàn tỉnh, bắt tạm giam 5 đối tượng cầm đầu để phục vụ công tác điều tra.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thanh Hoá, Trưởng chi nhánh công ty TNHH Trường Cửu; Đỗ Văn Thái ( 35 tuổi ), trú tại xã Hoằng Thắng, huyện Hoằng Hoá, là quản lý chi nhánh công ty TNHH Trường Cửu tại thị trấn Bút Sơn, huyện Hoằng Hoá để phục vụ điều tra về hành vi cho vay nặng lãi trong giao dịch dân sự và Trương Đình Tâm ( 20 tuổi ), trú tại xã Hoằng Thanh, huyện Hoằng Hoá, nhân viên của công ty TNHH dịch vụ tài chính Thương Tín để điều tra về hành vi tàng trữ trái phép chất ma tuý. Thanh Hoá phát hiện trên địa bàn có nhiều tổ chức tín dụng đen núp bóng công ty tài chính, cầm đồ, vận tải … ( công ty TNHH dịch vụ tài chính Đại Tín, công ty TNHH dịch vụ tài chính Thương Tín, công ty TNHH dịch vụ thương mại Quyền Quý, công ty TNHH Nam Tiến 36 ( đều có địa chỉ tại TP. Cụ thể, thành lập và hoạt động từ năm 2016 đến khi bị phát hiện, công ty TNHH dịch vụ tài chính Đại Tín đã cho 4.056 người dân vay với tổng số tiền hơn 47 tỷ đồng, lãi suất thu được hơn 13 tỷ đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
