INDEX:
47
GUID:
48
TITLE:
Công an tỉnh Long An thông tin tiếp về vụ người phụ nữ giết tên trộm cắt cổ chồng
VĂN BẢN GỐC:
Theo Dân Trí, chiều 12/7, tại buổi họp báo thông tin về tình hình phát triển kinh tế, xã hội 6 tháng đầu năm do UBND tỉnh Long An tổ chức, Đại tá Phạm Hữu Châu - Phó Giám đốc Công an tỉnh Long An thông tin tiếp về vụ kẻ đột nhập vào nhà trong đêm khiến 2 người tử vong ở ấp Thuận Bắc, Thuận Thành, Cần Giuộc, Long An ngày 11/3. " Đây là vụ án do Công an tỉnh Long An thụ lý điều tra. Vừa qua, liên ngành Công an tỉnh Long An đã họp và đánh giá chứng cứ, trên cơ sở kết quả điều tra thu thập kết luận chị H. phòng vệ chính đáng. Do vậy Công an tỉnh không khởi tố vụ án, không khởi tố bị can ", ông Châu nhấn mạnh. Trước đó, như Vietnamnet đưa tin khoảng 0h30 ngày 11/3, đối tượng Nguyễn Thành Trung, 31 tuổi, ngụ ấp Thuận Bắc, xã Thuận Thành, huyện Cần Giuộc lén đột nhập vào nhà anh Võ Tấn H., 38 tuổi, ngụ cùng ấp ra tay cắt cổ anh H. khiến anh H. tử vong tại chỗ, đồng thời khống chế chị Nguyễn Thuý H. ( vợ anh H. ), 31 tuổi nhằm cướp tài sản. Tuy nhiên, chị H. bất ngờ vùng chạy thoát trong tay đối tượng. Đối tượng Trung tiếp tục dùng hung khí truy đuổi. Trong lúc hoảng loạn, chị H. chụp được con dao quơ lại phía sau trúng vào vùng đầu của đối tượng. Cú đâm của chị H. khiến đối tượng Trung gục tại chỗ và tử vong sau đó. Chị H. cũng có nhiều thương tích khi bị đối tượng truy đuổi. Ngay sau vụ việc, lực lượng Công an huyện Cần Giuộc có mặt tại hiện trường cùng với Phòng kỹ thuật hình sự Công an tỉnh tiến hành khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi để làm rõ nguyên nhân vụ việc. Liên quan đến vụ việc trên, báo Đất Việt đưa tin, ngày 16/4/2019, Đại tá Phạm Hữu Châu - Phó Giám đốc Công an tỉnh Long An cho biết, hiện đơn vị vẫn đang tiến hành điều tra, xác định hành vi chị Nguyễn Thị Thúy H. ( 31 tuổi, ngụ ấp Thuận Bắc, xã Thuận Thành, huyện Cần Giuộc ) chém Nguyễn Thành Trung ( 31 tuổi ) tử vong là phòng vệ chính đáng hay không. Ông Châu tiết lộ thêm, đến thời điểm hiện tại, cơ quan chức năng xác định Trung đột nhập vào nhà chị H. đêm ngày 11/3 không có mục đích trộm tài sản mà chỉ có ý định duy nhất là giết người. Theo đó, Trung chuẩn bị sẵn hung khí từ trước, đột nhập vào nhà chị H.. Khi thấy anh Võ Tấn H., Trung đã dùng dao cắt cổ. Chị H. thấy vậy liền vùng dậy bỏ chạy thì bị Trung cầm dao nhọn đuổi theo và đâm. Chị H. cầm được con dao phay chém trúng Trung. Theo kết quả điều tra, Trung bị 21 vết thương, trong đó có một vết thương nặng ở cổ dẫn đến tử vong. Chị H. bị Trung dùng dao Thái Lan đâm, gây tổng cộng 16 vết thương trên cơ thể, tỉ lệ thương tích qua giám định là 32 %. Được biết, trước khi gây án, Trung có tham gia đánh bạc, thua tiền và nợ nần. Trung có vay của anh Võ Tấn H. khoảng 60 triệu đồng từ trước. Anh H. đã nhiều lần đòi nợ, đối tượng Trung cứ hẹn mà không trả. Lần cuối cùng anh H. gặp Trung đòi nợ vào ngày 08/3 và Trung hẹn sáng 11/3 sẽ trả. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Đại tá Phạm Hữu Châu thông tin về sự việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Qua quá trình điều tra, cơ quan điều tra xác định chị H. giết Trung là do phòng vệ chính đáng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, như Vietnamnet đưa tin khoảng 0h30 ngày 11/3, đối tượng Nguyễn Thành Trung, 31 tuổi, ngụ ấp Thuận Bắc, xã Thuận Thành, huyện Cần Giuộc lén đột nhập vào nhà anh Võ Tấn H., 38 tuổi, ngụ cùng ấp ra tay cắt cổ anh H. khiến anh H. tử vong tại chỗ, đồng thời khống chế chị Nguyễn Thuý H. Chị H. cũng có nhiều thương tích khi bị đối tượng truy đuổi. Liên quan đến vụ việc trên, báo Đất Việt đưa tin, ngày 16/4/2019, Đại tá Phạm Hữu Châu - Phó Giám đốc Công an tỉnh Long An cho biết, hiện đơn vị vẫn đang tiến hành điều tra, xác định hành vi chị Nguyễn Thị Thúy H.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
