INDEX:
50
GUID:
51
TITLE:
TPHCM: Hai mẹ con bị thương vì chiếc micro hát karaoke nghi cài thuốc nổ
VĂN BẢN GỐC:
Theo báo Tuổi Trẻ, thông tin ban đầu cho biết anh L.T. N. hiện tạm trú cùng vợ là chị Đ. B.T. ( 30 tuổi, vợ anh N. ) và con, ở phường Tân Thới Hoà ( Q. Tân Phú, TP. HCM ). Khoảng 15h45 chiều 3/2, anh N. có nhận một món hàng là chiếc micro mini hát karaoke từ một tài xế Grab. Sau đó, vợ chồng anh N. mở chiếc micro thử kiểm tra thì micro không lên điện. Thấy vậy, chị T. cắm micro vào một ổ điện trong nhà để sạc pin thì bất ngờ micro phát nổ lớn. Vụ nổ làm chị T. bị cháy quần áo, bỏng hai bên đùi, hai tay và phần ngực. Con trai 3 tuổi cũng bị bỏng phần chân và bụng. Hai mẹ con hiện đã được đưa về điều trị tại nhà. Qua điều tra ban đầu, chiếc micro được gửi đến mà người nhận là anh N. không hề biết trước. Theo anh N. thì anh không đặt mua micro và không có người quen nào báo trước để chuyển cho anh chiếc micro. Báo Kiến thức cho hay, ngay khi xảy ra vụ việc có tính chất nghiêm trọng, cơ quan CSĐT Công an quận Tân Phú đã có mặt phong toả, khám nghiệm hiện trường. Bước đầu nhà chức trách ghi nhận, chiếc micro bên trong không có những chi tiết điện tử để hoạt động thông thường, nghi bị cài thuốc nổ. Làm việc với tài xế Grab, người này cho biết khoảng 15h 29 Tết, có người đặt xe qua ứng dụng đón tại địa chỉ trên địa bàn phườg Bình Trị Đông, quận Bình Tân. Tuy nhiên, khi đến nơi, vị khách không đi xe mà yêu cầu gởi món quà Tết đến địa chỉ nhà trọ của vợ chồng chị B. Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ. Đào Vũ ( Tổng hợp ) Chị B. kể lại vụ việc chiếc micro hát karaoke phát nổ. Ảnh kienthuc.net
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an quận Tân Phú, TP. HCM đang phối hợp các đơn vị nghiệp vụ Công an điều tra làm rõ nghi án đặt thuốc nổ trong micro hát karaoke khiến hai mẹ con bị thương.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau đó, vợ chồng anh N. mở chiếc micro thử kiểm tra thì micro không lên điện. Qua điều tra ban đầu, chiếc micro được gửi đến mà người nhận là anh N. không hề biết trước. Theo anh N. thì anh không đặt mua micro và không có người quen nào báo trước để chuyển cho anh chiếc micro.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
