INDEX:
55
GUID:
56
TITLE:
Nguyên giám đốc khách sạn Công đoàn ra đầu thú sau một thời gian bị truy nã
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 6/3, thông tin từ Phòng Cảnh sát Kinh tế Công an tỉnh Hà Tĩnh, Phan Ngọc Khuê, nguyên Giám đốc khách sạn Công đoàn Hà Tĩnh đã đến cơ quan công an đầu thú sau một thời gian bỏ trốn, bị cơ quan công an phát lệnh truy nã. Theo lãnh đạo phòng Cảnh sát kinh tế Công an Hà Tĩnh, hiện, ông Khuê đang bị tạm giam để phục vụ công tác điều tra liên quan đến hành vi lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt tài sản trong quá trình ông này giữ chức vụ giám đốc khách sạn Công đoàn Hà Tĩnh. Trước đó, như đã đưa tin, vào ngày 28/1, Công an Hà Tĩnh đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can Phan Ngọc Khuê về tội Lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt tài sản theo Điều 355 BLHS năm 2015. Theo tài liệu điều tra, Công ty TNHH MTV Khách sạn Công Đoàn Hà Tĩnh được sở KHĐT tỉnh Hà Tĩnh cấp giấy phép đăng ký kinh doanh ( ĐKKD ) ngày 17/02/2004, là doanh nghiệp 100 % vốn Nhà nước, thuộc sự quản lý của Liên đoàn lao động tỉnh Hà Tĩnh. Trong thời gian từ tháng 1/2018 đến tháng 9/2018, Phan Ngọc Khuê ( SN 1971 ), quê quán: xã Cương Gián, huyện Nghi Xuân, tỉnh Hà Tĩnh, là Giám đốc công ty TNHH MTV khách sạn Công Đoàn Hà Tĩnh đã lợi dụng chức vụ của mình để các khách hàng tin tưởng vào giao tiền làm ăn cho Khuê. Sau khi nhận các khoản tiền của khách hàng, Phan Ngọc Khuê đã làm trái nguyên tắc tài chính, không nhập quỹ công ty và chiếm đoạt sử dụng vào mục đích cá nhân, không có khả năng trả lại. Ngoài ra, trong thời gian từ năm 2016 – 2018, Phan Ngọc Khuê đã lợi dụng chức vụ, quyền hạn của mình, ký tên, đóng dấu công ty khách sạn Công đoàn Hà Tĩnh vào giấy vay tiền, thế chấp giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh, giấy chứng nhận quyền sử dụng đất của công ty khách sạn Công đoàn Hà Tĩnh, giả chữ ký kế toán vào giấy vay tiền để vay của một số cá nhân trên địa bàn TP. Hà Tĩnh với số tiền gần 2 tỷ đồng. Trên thực tế, khách sạn Công đoàn Hà Tĩnh không được vay tiền của các cá nhân, tổ chức ngoài ngân hàng và công ty cũng không có chủ trương vay tiền. Số tiền vay nói trên Khuê không nhập quỹ, không sử dụng vào mục đích của công ty. Tuy nhiên, ngay sau khi sự việc bị bại lộ, điều tra, vị giám đốc nhanh chân bỏ trốn khỏi địa phương. Ngày 31/1, Cơ quan CSĐT Công an Hà Tĩnh đã phát lệnh truy nã đối với bị can Phan Ngọc Khuê. Cơ quan công an phát lệnh truy nã Phan Ngọc Khuê thời điểm bị can bỏ trốn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Phan Ngọc Khuê, nguyên Giám đốc khách sạn Công đoàn Hà Tĩnh đã ra cơ quan công an đầu thú, sau một thời gian bỏ trốn, bị phát lệnh truy nã.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều 6/3, thông tin từ Phòng Cảnh sát Kinh tế Công an tỉnh Hà Tĩnh, Phan Ngọc Khuê, nguyên Giám đốc khách sạn Công đoàn Hà Tĩnh đã đến cơ quan công an đầu thú sau một thời gian bỏ trốn, bị cơ quan công an phát lệnh truy nã. Theo lãnh đạo phòng Cảnh sát kinh tế Công an Hà Tĩnh, hiện, ông Khuê đang bị tạm giam để phục vụ công tác điều tra liên quan đến hành vi lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt tài sản trong quá trình ông này giữ chức vụ giám đốc khách sạn Công đoàn Hà Tĩnh. Ngoài ra, trong thời gian từ năm 2016 – 2018, Phan Ngọc Khuê đã lợi dụng chức vụ, quyền hạn của mình, ký tên, đóng dấu công ty khách sạn Công đoàn Hà Tĩnh vào giấy vay tiền, thế chấp giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh, giấy chứng nhận quyền sử dụng đất của công ty khách sạn Công đoàn Hà Tĩnh, giả chữ ký kế toán vào giấy vay tiền để vay của một số cá nhân trên địa bàn TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
