INDEX:
84
GUID:
85
TITLE:
Lý do Hà Văn Thắm xuất hiện tại phiên xử 4 sếp Lọc hoá dầu Bình Sơn sáng nay?
VĂN BẢN GỐC:
Sáng nay ( 21/01 ), TAND TP. Hà Nội mở phiên xét xử vụ án Hà Văn Thắm giai đoạn 2 đối với 4 lãnh đạo công ty Cổ phần Lọc hoá dầu Bình Sơn ( BSR ) do liên quan đến việc gửi tiền, nhận lãi ngoài từ ngân hàng Oceanbank theo chủ trương của cựu Chủ tịch Hà Văn Thắm. 4 bị cáo hầu toà gồm Vũ Mạnh Tùng ( SN 1974 ) - nguyên Phó TGĐ BSR; Nguyễn Hoài Giang ( SN 1968 ) - nguyên Chủ tịch BSR; Phạm Xuân Quang ( SN 1980 ) - nguyên Kế toán trưởng BSR; Đinh Văn Ngọc ( SN 1973 ) - nguyên TGĐ BSR. Cả 4 người cùng bị truy tố về tội Lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt tài sản theo điểm a, khoản 4, Điều 355, BLHS năm 2015. Liên quan đến vụ án, Hà Văn Thắm ( nguyên Chủ tịch HĐQT ngân hàng Oceanbank ), Nguyễn Minh Thu ( nguyên TGĐ Oceanbank ) và Nguyễn Xuân Sơn ( nguyên TGĐ Oceanbank ) cũng bị triệu tập đến toà trong vài trò là người có quyền lợi nghĩa vụ liên quan. HĐXX gồm 5 người, do thẩm phán Đào Bá Sơn - Phó Chánh án TAND TP. Hà Nội làm chủ toạ. Đại diện VKS giữ quyền công tố tại phiên toà gồm 2 kiểm sát viên Trần Thị Thanh Huyền và Nguyễn Sinh Sáng. Theo truy tố của VKSND Tối cao, với vai trò lãnh đạo của Công ty Cổ phần Lọc hoá dầu Bình Sơn, trong năm 2013 – 2014, Vũ Mạnh Tùng; Nguyễn Hoài Giang; Phạm Xuân Quang; Đinh Văn Ngọc đã quyết định việc gửi tiền của công ty BSR vào ngân hàng Oceanbank, do đó đã được Nguyễn Minh Thu, Tổng Giám đốc Oceanbank chi tiền ngoài hợp đồng ( còn gọi là tiền chi chăm sóc khách hàng ). Cụ thể: Vũ Mạnh Tùng đã nhận và chiếm đoạt 2,9 tỷ đồng và 40.000 USD, tương đương 3.741.440.000 đồng; Nguyễn Hoài Giang đã nhận và chiếm đoạt 2,9 tỷ đồng; Phạm Xuân Quang đã nhận và chiếm đoạt 1,8 tỷ đồng và 20.000 USD, tương đương 2.220.720.000 đồng; Đinh Văn Ngọc đã nhận và chiếm đoạt 1,5 tỷ đồng. Các bị can đã lạm dụng chức vụ quyền hạn của mình để nhận và chiếm đoạt tiền lãi suất ngoài hợp đồng thông qua việc công ty BSR gửi tiền tại Oceanbank. Cáo trạng nêu rõ, trong quá trình điều tra, truy tố, các bị can Nguyễn Hoài Giang, Vũ Mạnh Tùng, Đinh Văn Ngọc, Phạm Xuân Quang thành khẩn khai báo, tích cực hợp tác với Cơ quan điều tra, chủ động khắc phục hậu quả do hành vi phạm tội mà có. Riêng bị can Đinh Văn Ngọc khắc phục được 1/2 số tiền chiếm đoạt. Trước đó, liên quan đến việc chi lãi ngoài, qua hai cấp xét xử, ông Hà Văn Thắm đã bị tuyên án tù chung thân; Nguyễn Xuân Sơn - nguyên TGĐ Oceanbank án tử hình... vì gây thiệt hại cho ngân hàng gần 2.000 tỷ đồng. 4 sếp Lọc hoá dầu Bình Sơn hầu toà. Hà Văn Thắm, Nguyễn Minh Thu và Nguyễn Xuân Sơn ( lần lượt từ trái sang ) bị triệu tập đến toà trong vai trò là người có quyền lợi, nghĩa vụ liên quan
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
TAND TP. Hà Nội đang xét xử 4 sếp Lọc hoá dầu Bình Sơn do liên quan đến việc gửi tiền, nhận lãi ngoài từ ngân hàng Oceanbank.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hà Nội mở phiên xét xử vụ án Hà Văn Thắm giai đoạn 2 đối với 4 lãnh đạo công ty Cổ phần Lọc hoá dầu Bình Sơn ( BSR ) do liên quan đến việc gửi tiền, nhận lãi ngoài từ ngân hàng Oceanbank theo chủ trương của cựu Chủ tịch Hà Văn Thắm. Theo truy tố của VKSND Tối cao, với vai trò lãnh đạo của Công ty Cổ phần Lọc hoá dầu Bình Sơn, trong năm 2013 – 2014, Vũ Mạnh Tùng; Nguyễn Hoài Giang; Phạm Xuân Quang; Đinh Văn Ngọc đã quyết định việc gửi tiền của công ty BSR vào ngân hàng Oceanbank, do đó đã được Nguyễn Minh Thu, Tổng Giám đốc Oceanbank chi tiền ngoài hợp đồng ( còn gọi là tiền chi chăm sóc khách hàng ). Các bị can đã lạm dụng chức vụ quyền hạn của mình để nhận và chiếm đoạt tiền lãi suất ngoài hợp đồng thông qua việc công ty BSR gửi tiền tại Oceanbank.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
