INDEX:
99
GUID:
100
TITLE:
Cận cảnh ngôi nhà giam giữ, hành hung cô gái 18 tuổi đến sảy thai
VĂN BẢN GỐC:
Theo quan sát, căn nhà một tầng này được nhóm đối tượng thuê lại. Bên ngoài căn nhà khá cũ kỹ, quần áo còn vứt lung tung ở ban công. Nơi đây đã được cơ quan công an phong toả để điều tra. Nhiều người dân sống tại tổ 29, ấp 1B, xã Vĩnh Lộc B, huyện Bình Chánh, TP. HCM rất bức xúc khi nhắc lại vụ cô gái bị giam giữ, hành hung đến sảy thai. Một người dân cho biết: " Nhóm người hành hung cô gái về đây thuê lại nguyên căn ngôi nhà tại tổ 29 khoảng hơn một năm nay. Cuộc sống của họ khá bí ẩn, không tiếp xúc với hàng xóm. Mỗi ngày có nhiều người ra vào căn nhà không biết để làm gì, đến nay, chúng tôi đoán là họ đến mua ma tuý hoặc vay nợ ". " Suốt hơn 20 ngày cô gái bị giam giữ, chúng tôi không phát hiện ra dấu hiệu lạ nào. Bởi lẽ, thường ngày, cuộc sống của họ vốn đã phức tạp rồi. Họ lại tỏ vẻ dữ dằn nên không ai muốn dây vào, tránh phiền phức. Đến khi công an đến đây phong toả hiện trường, điều tra vụ việc, chúng tôi mới vỡ lẽ và bức xúc. Chúng tôi cũng thấy ái ngại vì không phát hiện ra sự việc. Nếu biết sớm, có lẽ cô gái không bị hành hạ đến nỗi sảy thai ", anh H., một người dân sống cùng hẻm của căn nhà xảy ra vụ việc cho biết. Thông tin về vụ việc, ông Lê Văn Lộc, Tổ trưởng tổ 29, cho biết: " Đối tượng Nguyễn Minh Dũng ( SN 1982 ) về địa phương hơn một năm. Nhiều lần, tôi đến yêu cầu Dũng đăng ký tạm trú, nhưng đều bị anh ta từ chối và nặng lời. Sáng ngày 11/4, tôi đang làm việc thì được công an địa phương gọi về nhà để làm chứng cho lực lượng chức năng làm việc, mở cửa ngôi nhà của Dũng thuê. Khi cửa nhà được mở ra, tôi thấy bên trong có ma tuý, mã tấu … ". Cũng theo ông Lộc, ông và người dân nơi đây không phát hiện đều gì bất thường trong ngôi nhà Dũng thuê. Khi các đối tượng đưa nạn nhân vào bệnh viện Nguyễn Tri Phương, bác sĩ của bệnh viện mới liên hệ về công an địa phương. Nhận tin báo, công an gấp rút xuống hiện trường thì ngôi nhà đã đóng kín cửa. Đến đêm ngày hôm sau, bà Trần Thị Sương ( SN 1963 ), mẹ của đối tượng Dũng tìm về nhà thì bị công an bắt giữ, rồi sau đó bắt được Trần Nhật Khang ( SN 2000 ). Dũng và Nguyễn Thị Ngọc Huyền ( SN 1991 ) là hai anh em đã nhanh chân bỏ trốn. Nhiều người dân ở ấp 1B khá bức xúc, họ cho rằng, việc giam giữ nạn nhân đang mang thai chỉ để tìm con nợ và món nợ chỉ có hơn 1 triệu đồng thì khó mà chấp nhận. Nhóm người này quá tàn độc. Theo thông tin điều tra ban đầu, ngày 22/3, chị H.N. Y., SN 2001, quê tỉnh Long An đến nhà của Dũng ở ấp 1B, xã Vĩnh Lộc B, huyện Bình Chánh để chơi. Đến tối, chị này định ra về thì Dũng, Huyền khống chế bắt giam chị này trong nhà. Nguyên nhân nhóm này bắt nạn nhân là để đòi chồng của chị Y. món nợ hơn 1 triệu đồng. Hơn 1 tuần đầu, nhóm đối tượng chỉ giam cầm chị Y., không đánh đập. Tuy nhiên, những ngày tiếp theo, các đối tượng lấy dây trói chân, tay, dùng vải bịt mặt chị Y., rồi dùng đoạn gỗ dài tra tấn nạn nhân dã man. Trong vụ việc còn có Trần Nhật Khang, SN 2000, ngụ huyện Bình Chánh sau khi sử dụng ma tuý đã tham gia hành hạ chị Y. theo lệnh của Dũng. Riêng bà Trần Thị Sương, SN 1963, ngụ huyện Bình Chánh là mẹ của Dũng – Huyền khai chỉ mang thai nhi đi vứt bỏ, không tham gia tra tấn nạn nhân. Được biết, Dũng, Huyền và Khang dùng tay đánh đập, đá vào bụng khiến chị Y. sảy thai, sinh non khi thai nhi mới 6 tháng tuổi. Ngày 10/4, thấy sức khoẻ chị Y. yếu, nhóm đối tượng gọi điện cho một người bạn đến bắt taxi đưa chị đi cấp cứu. Thoát khỏi cảnh hành hạ, chị Y. gọi điện cho gia đình đến công an tố cáo hành vi của nhóm côn đồ. Hiện trường cô gái bị tra tấn đến sảy thai. ( Ảnh: Ngọc Lài ). Người dân ngỡ ngàng khi phát hiện cô gái bị giam giữ trong căn nhà thuê. ( Ảnh: Ngọc Lài ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều tối ngày 17/4, PV báo Người Đưa Tin có mặt tại ngôi nhà nơi giam giữ, hành hung cô gái 18 tuổi đến sảy thai. Ngôi nhà đóng kín cửa. Người dân đều ngao ngán khi nhắc đến người thuê trọ tại đây.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Một người dân cho biết: " Nhóm người hành hung cô gái về đây thuê lại nguyên căn ngôi nhà tại tổ 29 khoảng hơn một năm nay. Đến khi công an đến đây phong toả hiện trường, điều tra vụ việc, chúng tôi mới vỡ lẽ và bức xúc. Nếu biết sớm, có lẽ cô gái không bị hành hạ đến nỗi sảy thai ", anh H., một người dân sống cùng hẻm của căn nhà xảy ra vụ việc cho biết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
