INDEX:
102
GUID:
103
TITLE:
Điều tra vụ đâm hàng xóm tử vong rồi bỏ trốn
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 20/7, Công an huyện Thường Tín, TP. Hà Nội đang tiến hành điều tra, làm rõ vụ án mạng xảy ra trên địa bàn. Theo thông tin ban đầu, khoảng 5h30 ngày 20/7 ông Lê Văn Th. ( 67 tuổi ) có xảy ra mâu thuẫn với Đào Chí Khiêm ( 44 tuổi ) cùng trú tại thôn Bộ Đầu, xã Thống Nhất, huyện Thường Tín, Hà Nội. Mâu thuẫn đỉnh điểm, Khiêm cầm dao nhọn đâm vào ngực khiến ông Th. bị trọng thương và tử vong trên đường đi cấp cứu. Sau khi gây án, Đào Chí Khiêm đã bỏ trốn khỏi hiện trường cùng con dao gây án. Ngay sau khi nhận được tin báo, lực lượng Công an huyện Thường Tín tổ chức truy xét đối tượng theo dấu vết nóng. Sau khoảng 30 phút, Tổ công tác đã bắt được đối tượng Khiêm khi đang lẩn trốn tại bụi chuối cách xa hiện trường gây án 1km. Theo thông tin từ lãnh đão xã Thống Nhất, nhà ông Th. có con trai mở xưởng mộc gần nhà Khiêm. Hai bên trước đó thường xuyên xảy ra xích mích vì bụi của xưởng mộc và tiếng ồn gây ảnh hưởng đến cuộc sống của Khiêm. Trước kia, hai bên đã xảy ra xô xát, Khiêm đã dùng vòi xịt nước xịt sang xưởng mộc của gia đình ông Th.. Ngay sau đó, phía lực lượng chức năng xã cũng đã về để hoà giải, tuy nhiên 2 bên vẫn thường xuyên xích mích. Cũng theo ông Hoàng Văn Trung, Trưởng Công an xã Thống Nhất, ở địa phương Khiêm là người hiền lành, chưa có tiền án tiền sự và chưa hề đánh nhau với ai. Hiện thi thể ông Th. hiện đang ở Bệnh viện đa khoa huyện Thường Tín để tiến hành pháp y. Vụ việc vẫn đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Cơ quan công an đang điều tra vụ án. Hiện vụ việc vẫn đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do bức xúc về việc xưởng mộc gây ồn và bay bụi sang nhà, nên Khiêm và hàng xóm thường xuyên xảy ra mâu thuẫn. Đỉnh điểm, Khiêm đã dùng dao đâm nạn nhân tử vong rồi bỏ trốn khỏi hiện trường.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Vụ việc vẫn đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Cơ quan công an đang điều tra vụ án. Hiện vụ việc vẫn đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
