INDEX:
108
GUID:
109
TITLE:
Bé trai bị chú họ dùng dao chém đứt lìa bàn tay: Mắt trái đã bị hỏng hoàn toàn
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ một cháu trai 10 tuổi bị chú họ chém đứt bàn tay, chiều 8/9, sau ca mổ kéo dài hơn 15 giờ, các bác sĩ Bệnh viện Việt - Đức, Hà Nội đã nối lại các mạch máu thần kinh, động mạch, tĩnh mạch bàn tay trái bị đứt lìa cháu Hoàng V.V. Theo đó, ca mổ kéo dài từ 16h30p chiều 7/9 đến 8h sáng hôm sau, gồm, nối lại bàn tay trái, nối, khâu vết thương ở cánh tay phải và mắt trái của cháu V.. Đến 14 giờ ngày 8/9, cháu V. đã được đưa về phòng hồi sức của Bệnh viện để tiếp tục theo dõi, chăm sóc. Theo các bác sĩ, việc nối bàn tay bị đứt lìa của cháu V. thành công song tỷ lệ phục hồi ra sao cần thời gian để điều trị cũng như khả năng tự phục hồi của cháu. Các vết thương ở cánh tay phải cũng được xử lý tốt. Tuy nhiên, mắt trái của cháu đã hỏng hoàn toàn. Đến 17h cùng ngày, cháu đã bắt đầu tỉnh và nhận ra một số người trong gia đình. Theo anh Hoàng Văn Trường ( bố đẻ cháu V. ) cho biết: " Nhìn con bị thương khắp cơ thể tôi đau đớn không thể làm được gì. Cháu mới chỉ có 10 tuổi không biết sau này sẽ ra sao. Tất cả mọi vấn đề tôi đã giao hết cho các bác lo cho cháu, tôi không dám nhìn lại con ". Trước đó, sáng ngày 7/9, Hoàng Văn Líu ( SN 1970, dân tộc Nùng, trú tại thôn Đá Cối, xã Giáo Liêm, huyện Sơn Động ) bất ngờ lao vào nhà anh họ rồi dùng dao chém cháu Hoàng Văn V. trọng thương khi cháu đang xem điện thoại trên giường. Hậu quả, cháu V. bị chém đứt bàn tay trái, bị thương ở tay phải và góc mắt trái. Ngay sau khi phát hiện vụ việc, người dân đã đưa cháu bé đi cấp cứu, đồng thời phối hợp với công an xã bắt giữ Líu khi đối tượng bỏ trốn. Được biết, gia đình anh Hoàng Văn Trường thuộc hộ nghèo, vợ anh đang làm công nhân tại tỉnh Bắc Ninh, anh ở nhà làm nông nghiệp. Gia đình có hai con, Hoàng Văn V. là con thứ hai, một con trai học lớp 6. Hiện vụ việc vẫn đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Cháu V. bị chú họ chém trọng thương. Hoàng Văn Líu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo thông tin mới nhất từ bệnh viện Việt Đức, chiều nay bé trai 10 tuổi bị chú chém đứt lìa tay đã thực hiện ca nối lại bàn tay thành công. Tuy nhiên, vết chém vào vùng mặt đã khiến mắt trái của cháu bị hỏng hoàn toàn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, ca mổ kéo dài từ 16h30p chiều 7/9 đến 8h sáng hôm sau, gồm, nối lại bàn tay trái, nối, khâu vết thương ở cánh tay phải và mắt trái của cháu V.. Theo anh Hoàng Văn Trường ( bố đẻ cháu V. ) cho biết: " Nhìn con bị thương khắp cơ thể tôi đau đớn không thể làm được gì. Hậu quả, cháu V. bị chém đứt bàn tay trái, bị thương ở tay phải và góc mắt trái.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
