INDEX:
119
GUID:
120
TITLE:
Bản án cho vợ chồng ông chủ cà phê " bùng " hơn 120 tỷ tiền ngân hàng
VĂN BẢN GỐC:
TAND TP. Hà Nội vừa tuyên phạt Nguyễn Văn An ( SN 1956, trú tại phường Phương Mai, Đống Đa, Hà Nội ) 20 năm tù về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Với vai trò đồng phạm, Ngô Thị Hạnh ( SN 1963, vợ An ) cũng bị xử phạt 13 năm tù. Nguyên đơn dân sự trong vụ án là ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam – chi nhánh Hà Nội ( Vietcombank Hà Nội ). Trên cơ sở kết quả điều tra, nội dung vụ án được xác định như sau: Công ty TNHH sản xuất và thương mại Thái Hoà ( địa chỉ tại phường Phương Mai, quận Đống Đa, Hà Nội ) thành lập năm 1996; đến năm 2008 chuyển đổi thành công ty Cổ phần tập đoàn Thái Hoà Việt Nam ( công ty Thái Hoà ), do Nguyễn Văn An làm Chủ tịch HĐQT kiếm Tổng Giám đốc. Ngô Thị Hạnh ( vợ của Nguyễn Văn An ) làm Phó Tổng Giám đốc. Ngành nghề chính của công ty Thái Hoà là kinh doanh cà phê. Để có tiền phục vụ hoạt động kinh doanh, công ty Thái Hoà đã vay vốn tín dụng tại ngân hàng Thương mại Cổ phần Ngoại thương Việt Nam chi nhánh Hà Nội ( Vietcombank Hà Nội ). Cuối năm 2010, các khoản vay ngắn hạn của công ty Thái Hoà tại Vietcombank Hà Nội là hơn 194 tỷ đồng. Trong khi đó An, Hạnh vẫn còn đang nợ tiền ở nhiều ngân hàng khác. Không có tiền trả nợ ngân hàng, cặp vợ chồng giám đốc công ty Thái Hoà đã dùng thủ đoạn gian dối, mua Hợp đồng bảo hiểm rủi ro hàng hoá; chỉ đạo nhân viên trong công ty Thái Hoà và lãnh đạo các công ty thành viên sáng lập ký khống các hợp đồng kinh tế mua cà phê với các công ty thành viên, các hợp đồng xuất khẩu cà phê với đối tác Atlantic ( USA ), xuất các hoá đơn giá trị gia tăng ( GTGT ), các phiếu nhập kho ( nhưng không có hàng hoá ), các giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ, các giấy nhận nợ đưa vào hồ sơ và thế chấp tài sản trị giá hơn 56 tỷ đồng. Vietcombank Hà Nội đã giải ngân vào tài khoản của các công ty và chuyển về cho công ty của An, Hạnh tổng số 9.315.000 USD ( tương đương hơn 184 tỷ đồng ). Cơ quan tố tụng xác định An, Hạnh chiếm đoạt hơn 127 tỷ đồng. Trong đó, Nguyễn Văn An là người chủ mưu, tổ chức và thực hiện hành vi lừa đảo chiếm đoạt số tiền trên, Ngô Thị Hạnh là đồng phạm trong vai trò là người thực hiện. Đối với một số cán bộ ngân hàng đã giải quyết cho công ty Thái Hoà vay vốn khi chưa được phê duyệt hạn mức tín dụng năm 2011, vi phạm điểm 4.1 Điều 4 quy định về giới hạn tín dụng đối với khách hàng, ban hành theo Quyết định số 39 ngà 08/3/2007 của Vietcombank. Về trách nhiệm, cơ quan chức năng xác định, khi ký duyệt cho công ty Thái Hoà vay vốn, một số cán bộ ngân hàng này không biết công ty Thái Hoà lập khống hồ sơ, sử dụng tiền vay để đảo nợ và do tin tưởng phương án kinh doanh của công ty Thái Hoà, không hưởng lợi gì trong vụ việc này nên cơ quan chức năng đã không truy cứu trách nhiệm hình sự đối với những cá nhân vi phạm này. Tuy nhiên, cơ quan chức năng đã kiến nghị Uỷ ban Giám sát Tài chính Quốc gia và ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam kiểm điểm và có hình thức xử lý kỷ luật đối với cá nhân vi phạm trong vụ việc này. Khép lại vụ án ở giai đoạn sơ thẩm, ngoài các hình phạt tù nêu trên, TAND TP. Hà Nội còn tuyên buộc vợ chồng Nguyễn Văn An phải bồi thường toàn bộ số tiền còn chiếm đoạt cho các nguyên đơn dân sự trong vụ án. Vợ chồng bị cáo Nguyễn Văn An đứng nghe toà tuyên án
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để có tiền trả nợ ngân hàng, vợ chồng giám đốc một công ty cà phê dùng thủ đoạn gian dối để lừa đảo chiếm đoạt hơn 127 tỷ đồng của Vietcombank Hà Nội.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Để có tiền phục vụ hoạt động kinh doanh, công ty Thái Hoà đã vay vốn tín dụng tại ngân hàng Thương mại Cổ phần Ngoại thương Việt Nam chi nhánh Hà Nội ( Vietcombank Hà Nội ). Cuối năm 2010, các khoản vay ngắn hạn của công ty Thái Hoà tại Vietcombank Hà Nội là hơn 194 tỷ đồng. Vietcombank Hà Nội đã giải ngân vào tài khoản của các công ty và chuyển về cho công ty của An, Hạnh tổng số 9.315.000 USD ( tương đương hơn 184 tỷ đồng ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
