INDEX:
116
GUID:
117
TITLE:
Quảng Ninh: Phá thành công vụ án trộm cắp tài sản sau 2 giờ điều tra
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 7/8, Công an huyện Hoành Bồ, tỉnh Quảng Ninh cho biết, đơn vị vừa tiến hành bàn giao tài sản gồm 15 chiếc điện thoại di động các nhãn hiệu cho anh Nguyễn Hoài Nam, là chủ cửa hàng điện thoại " Nam I Phone " bị kẻ gian lấy trộm vào rạng sáng ngày 28/7. Theo tài liệu điều tra của cơ quan công an, vào khoảng 2h sáng ngày 28/7, anh Nguyễn Hoài Nam phát hiện cửa hàng điện thoại " Nam I Phone " ( thuộc tổ 4, khu 10 thị trấn Trới, huyện Hoành Bồ ) do anh làm chủ bị kẻ gian đột nhập lấy trộm 15 chiếc điện thoại cùng một số phụ kiện điện thoại khác có tổng trị giá khoảng 40 triệu. Ngay sau khi nhận được tin báo, Công an huyện Hoành Bồ đã tổ chức, huy động lực lượng triển khai đồng bộ các biện pháp nghiệp vụ truy xét các đối tượng, chỉ sau 2 giờ điều tra, Công an huyện đã thu giữ được toàn bộ số tài sản bị trộm cắp. Đồng thời, công an cũng xác định được 4 đối tượng thực hiện hành vi trộm cắp điện thoại tại cửa hàng của anh Nam gồm: Nguyễn Anh T., Nguyễn Khánh L., Bùi Việt H. ( SN 2003 ) và Bùi Văn C. ( SN 2002 đều trú tại xã Lê Lợi, huyện Hoành Bồ ). Tại Cơ quan điều tra cả 4 đối tượng trên đã khai nhận toàn bộ hành vi trộm cắp tài sản của mình. Sau khi thu hồi tang vật, vì cả 4 đối tượng còn đang trong độ tuổi vị thành niên nên cơ quan công an chỉ lập biên bản và bàn giao nhóm trộm " nhí " cho gia đình, địa phương giáo dục, theo dõi. Nhóm trộm " nhí " cùng tang vật tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ trong vòng 2 giờ đồng hồ kể từ khi xảy ra vụ trộm cắp tài sản lên tới hàng chục triệu đồng, công an đã tóm gọn băng trộm " nhí ", thu hồi toàn bộ tang vật.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 7/8, Công an huyện Hoành Bồ, tỉnh Quảng Ninh cho biết, đơn vị vừa tiến hành bàn giao tài sản gồm 15 chiếc điện thoại di động các nhãn hiệu cho anh Nguyễn Hoài Nam, là chủ cửa hàng điện thoại " Nam I Phone " bị kẻ gian lấy trộm vào rạng sáng ngày 28/7. Theo tài liệu điều tra của cơ quan công an, vào khoảng 2h sáng ngày 28/7, anh Nguyễn Hoài Nam phát hiện cửa hàng điện thoại " Nam I Phone " ( thuộc tổ 4, khu 10 thị trấn Trới, huyện Hoành Bồ ) do anh làm chủ bị kẻ gian đột nhập lấy trộm 15 chiếc điện thoại cùng một số phụ kiện điện thoại khác có tổng trị giá khoảng 40 triệu. Tại Cơ quan điều tra cả 4 đối tượng trên đã khai nhận toàn bộ hành vi trộm cắp tài sản của mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
