INDEX:
110
GUID:
111
TITLE:
Bắt đối tượng đột nhập nhà chùa trộm túi xách có điện thoại Vertu
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 24/3, phòng Cảnh sát hình sự ( PC 02 ), Công an TP. HCM cho biết đang lập hồ sơ, xử lý 2 đối tượng có hành vi Trộm cắp tài sản. Trước đó, theo trình báo của ông Phạm Văn T. ( SN 1973, ngụ quận 12, TP. HCM ), trưa 22/3 ông đi lễ chùa tại chùa Vĩnh Nghiêm ( quận 3, TP. Trong lúc hành lễ, ông T. để chiếc túi xách tại góc tường khu chính điện. Một lúc sau khi quay lại, ông T. phát hiện nhiều tài sản trong túi như điện thoại Vertu trị giá 42.000 USD, 20.000 YEN Nhật, 500 USD và 50 triệu đồng đã không còn nên lập tức trình báo lên cơ quan công an. Nhận được tin báo, cơ quan công an đã vào cuộc, điều tra, xác định đối tượng Nguyễn Thanh Hoà ( SN 1971, ngụ quận 10, TP. HCM ) là nghi can thực hiện vụ trộm. Tuy nhiên, Hoà đã rời khỏi nơi cư trú. Tiếp tục điều tra, truy xét, các trinh sát phát hiện Hoà đang có mặt tại nhà của Đào Thị Thu Hồng ( SN 1977, ngụ quận 5, TP. HCM, vợ Hoà ). Khi lực lượng chức năng ập vào, kiểm tra, phát hiện chiếc ĐTDĐ hiệu Vertu của anh T. cùng nhiều bịch nylon chứa tinh thể màu trắng nghi ma tuý đá. Tại cơ quan công an, Hoà đã thừa nhận hành vi trộm tài sản của anh T. để cùng vợ tiêu xài, sử dụng ma tuý. Đấu tranh khai thác, đối tượng Hoà khai nhận thêm, đã thực hiện nhiều vụ trộm cắp tiền công đức ở nhiều ngôi chùa tại các quận, huyện ở TP. HCM. Hiện cơ quan Công an TP. HCM đang tạm giữ đối tượng, xử lý theo quy định pháp luật. Chiếc điện thoại đắt tiền anh T. bị lấy trộm. Đối tượng Nguyễn Thanh Hoà bị công an bắt giữ. Đối tượng Đào Thị Thu Hồng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lợi dụng du khách đang hành lễ tại chùa, đối tượng đã lấy trộm nhiều tài sản có giá trị. Trong lúc đang ở nhà cùng vợ chuẩn bị sử dụng ma tuý, đối tượng đã bị cảnh sát hình sự tóm gọn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhận được tin báo, cơ quan công an đã vào cuộc, điều tra, xác định đối tượng Nguyễn Thanh Hoà ( SN 1971, ngụ quận 10, TP. Tại cơ quan công an, Hoà đã thừa nhận hành vi trộm tài sản của anh T. Hiện cơ quan Công an TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
