INDEX:
129
GUID:
130
TITLE:
Công an thông tin chính thức vụ đánh người nhập viện ở trụ sở UBND xã
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 5/1, ông Lê Phi Long, Chủ tịch UBND huyện Long Hồ ( tỉnh Vĩnh Long ) cho biết, Công an huyện Long Hồ đang khẩn trương làm rõ vụ nhóm người đánh nhau xảy ra tại khu vực trụ sở UBND xã Long An theo đúng quy định của pháp luật. Liên quan đến vụ việc, Thượng tá Phạm Văn Hùng – Phó Trưởng Công an huyện Long Hồ ( tỉnh Vĩnh Long ) cho biết thêm, cơ quan điều tra đang tiếp tục điều tra, xử lý nghiêm hành vi vi phạm " Cố ý gây thương tích và gây rối trật tự công cộng " của nhóm thanh niên. Theo cơ quan điều tra, ngày 30/12/2018, gia đình một hộ dân phía sau trụ sở UBND xã Long An tổ chức lễ cưới cho con gái. Gia đình này mượn tạm sân trụ sở UBND xã và bố trí người giữ xe cho khách. Nhóm thanh niên giữ xe gồm 5 người cũng tổ chức tiệc nhậu với nhau. Đến khoảng 20h30 cùng ngày, một thanh niên ( chưa rõ tên tuổi ) điều khiển xe mô tô Suzuki Sport từ ngoài vào bên trong trụ sở UBND xã, nẹt pô xe gây ồn ào. Anh Thái Minh Tài, nhân viên thường trực của ban Chỉ huy quân sự xã Long An đã nhắc nhở, dẫn đến cự cãi với thanh niên này. Lúc này, có khoảng 20 thanh niên là khách đến dự tiệc đám cưới định lấy xe máy ra về. Trong đó, có Nguyễn Hoàng Nhân ( 21 tuổi, ngụ huyện Mang Thít, tỉnh Vĩnh Long ), Huỳnh Thanh Tuấn ( 18 tuổi ), Hồ Phương Huy ( 22 tuổi, cùng ngụ huyện Long Hồ ) xông vào đánh nhau với nhóm của Tài. Trong lúc đánh nhau, Huy chạy ra chỗ bán thức ăn nhanh gần đó giật lấy 2 cây kéo dùng để cắt thịt quay trở lại đâm trúng 2 người nhóm của Tài gây thương tích. Lực lượng Công an xã Long An đã có mặt và dùng súng ( công cụ hỗ trợ ) nổ 2 phát chỉ thiên. Đồng thời, một công an viên đã đưa Tài và 2 người vừa bị đâm trọng thương vào trụ sở công an xã nhưng các đối tượng vẫn tiếp tục xông vào trụ sở. Khi không đánh được nhóm của Tài, các đối tượng đập vỡ kính cửa phòng làm việc của ban Chỉ huy quân sự xã Long An. Đến khi lực lượng Cảnh sát 113 có mặt tại hiện trường, các đối tượng giải tán, những người bị thương được đưa đến bệnh viện Đa khoa tỉnh Vĩnh Long cấp cứu. Vụ xô xát khiến anh Tài và 2 người bạn bị thương tích. Riêng thanh niên Nguyễn Hoàng Nhân cũng bị thương tích rách da trán. Theo Thượng tá Hùng, hai nhóm xô xát đều có người bị thương và cùng được đưa vào bệnh viện cấp cứu. Tại đây, hai nhóm tiếp tục gặp nhau và xảy ra xô xát. Lực lượng công an kịp thời có mặt để xử lý. " Do sự việc xảy ra trong sân trụ sở UBND xã, được các trang mạng thông tin nên gây ngộ nhận cho người dân, bạn đọc. Nguyên nhân sự việc này chỉ là do mâu thuẫn giữa hai nhóm thanh niên dẫn đến đánh nhau, gây thương tích ", Thượng tá Hùng nói. Nhóm đối tượng tấn công 3 người bị camera an ninh ghi hình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ nhóm đối tượng đánh người tại khu vực trụ sở UBND xã Long An, Công an huyện Long Hồ ( tỉnh Vĩnh Long ) đã có những trao đổi cụ thể với PV báo Người Đưa Tin.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 5/1, ông Lê Phi Long, Chủ tịch UBND huyện Long Hồ ( tỉnh Vĩnh Long ) cho biết, Công an huyện Long Hồ đang khẩn trương làm rõ vụ nhóm người đánh nhau xảy ra tại khu vực trụ sở UBND xã Long An theo đúng quy định của pháp luật. Đồng thời, một công an viên đã đưa Tài và 2 người vừa bị đâm trọng thương vào trụ sở công an xã nhưng các đối tượng vẫn tiếp tục xông vào trụ sở. Nguyên nhân sự việc này chỉ là do mâu thuẫn giữa hai nhóm thanh niên dẫn đến đánh nhau, gây thương tích ", Thượng tá Hùng nói.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
