INDEX:
130
GUID:
131
TITLE:
Công an chính thức thông tin diễn biến vụ tài xế Grab bị cứa cổ ở Thủ Đức
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 17/7, Công an TP. HCM thông tin chính thức vụ nam thanh niên cứa cổ tài xế GrabBike cướp xe máy ở quận Thủ Đức, TP. HCM. Theo đó, ngày 15/7, cơ quan CSĐT Công an quận Thủ Đức đã bắt khẩn cấp đối tượng Tạ Quang Ngọ, sinh năm 1990, thường trú tỉnh Nghệ An, tạm trú tỉnh Bình Dương để điều tra về hành vi giết người và cướp tài sản. Trước đó, khoảng 17h ngày 10/7, đối tượng Ngọ mang theo một dao rọc giấy đi bộ một mình đến ngã tư đường 6 - Nguyễn Tri Phương thuộc khu phố Nhị Đồng 1, phường Dĩ An, thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương. Tại đây, Ngọ đón xe ôm Grab do anh Đinh Hoàng M., sinh năm 1973, quê tỉnh Phú Yên điều khiển và yêu cầu chở đến khu vực cầu Cống Hôi ( thuộc khu phố 1, phường Bình Chiểu, quận Thủ Đức ). Khi đi ngang qua bãi đất trống hẻm 1100, Tỉnh lộ 43, khu phố 1, phường Bình Chiểu, Ngọ thấy đường vắng người nên dùng dao cứa cổ anh M. rồi lấy xe mô tô tẩu thoát. Ngay sau khi nhận được tin báo, Công an quận Thủ Đức xác định, vụ án mang tính chất đặc biệt nghiêm trọng, gây xôn xao dư luận nên khẩn trương tổ chức điều tra truy xét. Qua điều tra, Công an quận Thủ Đức phát hiện đối tượng gây án là Tạ Quang Ngọ. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, ngày 14/7, Công an quận Thủ Đức phối hợp phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu bắt giữ đối tượng Ngọ. Lúc này, Ngọ đang lẩn trốn tại phòng trọ trên đường Bình Giã, phường 11, TP. Vũng Tàu, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. Tại cơ quan CSĐT, Ngọ khai nhận do cần tiền tiêu xài, mua ma tuý sử dụng nên nảy sinh ý định cướp xe. Vì vậy, đối tượng chuẩn bị hung khí và cứa cổ anh M. để cướp tài sản. Hiện, cơ quan CSĐT Công an quận Thủ Đức đang tiếp tục điều tra làm rõ vụ việc để xử lý theo quy định của pháp luật. Đối tượng Tạ Quang Ngọ tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để có tiền mua ma tuý sử dụng, Ngọ mang theo dao rọc giấy, đi bộ và đón xe ôm Grab của anh Đình Hoàng M.. Đến đoạn đường vắng, Ngọ cứa cổ anh M. rồi cướp xe máy tẩu thoát.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, ngày 15/7, cơ quan CSĐT Công an quận Thủ Đức đã bắt khẩn cấp đối tượng Tạ Quang Ngọ, sinh năm 1990, thường trú tỉnh Nghệ An, tạm trú tỉnh Bình Dương để điều tra về hành vi giết người và cướp tài sản. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, ngày 14/7, Công an quận Thủ Đức phối hợp phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu bắt giữ đối tượng Ngọ. Đối tượng Tạ Quang Ngọ tại cơ quan công an.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
