INDEX:
146
GUID:
147
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Khởi tố vụ tài xế Mercedes gây tai nạn ở hầm Kim Liên; Bắt tạm giam gã phụ huynh dâm ô nhiều bé gái lớp 1
VĂN BẢN GỐC:
Khởi tố vụ tài xế Mercedes gây tai nạn khiến 2 phụ nữ tử vong ở hầm Kim Liên Sáng 2/5, lãnh đạo Công an quận Hai Bà Trưng cho biết, cơ quan CSĐT Công an quận Hai Bà Trưng ( Hà Nội ) đã ra quyết định khởi tố vụ án " Vi phạm quy định về tham gia giao thông đường bộ " để điều tra vụ tai nạn làm hai người chết tại hầm Kim Liên ngày 1/5. Theo đó, vào lúc 0h10 ngày 1/5, tài xế Lê Trung Hiếu ( SN 1980, trú tại phố Văn Cao, quận Ba Đình, Hà Nội ) điều khiển xe ô tô Mercedes màu trắng, BKS 30 F -154.78 lưu thông hướng quận Đống Đa qua hầm Kim Liên thì gây tai nạn. Hậu quả, chị Đinh Thị Hải Y. ( SN 1976, trú phường Bạch Mai, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội ) và chị Trần Thị Q. ( SN 1976, trú phường Láng Thượng, quận Đống Đa, Hà Nội ) tử vong sau khi đi cấp cứu. Tài xế Hiếu sau đó đã bỏ chạy về hướng Đại Cồ Việt thì bị lực lượng cảnh sát bắt giữ. Tài xế này khai nhận tối 30/4 đi dự họp lớp ở một quán bia trên phố Thợ Nhuộm, sau đó đưa một số người bạn về. Thời điểm xảy ra tai nạn, Hiếu ngồi trên xe một mình. Kết quả kiểm tra nồng độ cồn tài xế này đo được là 0,751 mg / 1 l khí thở, vượt quá giới hạn nồng độ cồn theo khung xử lý. Công an quận Hai Bà Trưng đang tiếp tục điều tra làm rõ. Xem thêm tại đây. Điều tra vụ con gái tẩm xăng đốt mẹ ruột giữa đêm Tối 1/5, bà H. ( SN 1952, trú tại thôn Thanh Nộn, xã Thanh Sơn, huyện Kim Bảng, Hà Nam ) cãi vã với con gái ruột tên Loan ( SN 1978 ). Khoảng 0h ngày 2/5, nhân lúc bà H. đang ngủ, Loan đã lấy xăng tưới lên giường chiếu, chăn màn bà H. đang nằm rồi châm lửa đốt và bỏ đi. Phát hiện ngọn lửa bốc cháy dữ dội, chồng bà H. đã nhanh chóng dập lửa và cứu bà H. thoát khỏi đám cháy. Bà H. bị bỏng nặng và được đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện Bỏng quốc gia. Sáng 2/5, đại diện Công an huyện Kim Bảng ( Hà Nam ) xác nhận sự việc và cho biết, hiện bà H. vẫn đang được cấp cứu tại viện Bỏng quốc gia. Cơ quan chức năng đang tích cực điều tra vụ việc. Xem thêm tại đây. Khởi tố, bắt tạm giam phụ huynh dâm ô nhiều bé gái lớp 1 ở An Giang Ngày 2/5, cơ quan Cảnh sát điều tra ( CSĐT ) Công an TP. Long Xuyên đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và thực hiện lệnh bắt tạm giam Nguyễn Tấn Thành ( SN 1972; ngụ phường Mỹ Hoà, TP. Long Xuyên ) để tiếp tục điều tra về hành vi dâm ô đối với người dưới 16 tuổi. Thành đã bị cơ quan CSĐT Công an TP. Long Xuyên ( An Giang ) quyết định tạm giữ người trong trường hợp khẩn cấp vì hành vi dâm ô đối với người dưới 16 tuổi vào ngày 26/4. Trước đó, khoảng 6h30' ngày 24/4, Thành đưa con trai vào lớp học tại trường Tiểu học Trần Quốc Toản ( Điểm phụ số 1, khóm Tây Huề 3, phường Mỹ Hoà, TP. Long Xuyên ). Tại đây, Thành dùng tay " nựng " má và sờ vào vùng kín của 3 bé gái học cùng lớp với con mình là bé N., A. và V. ( cả 3 bé đều SN 2012 ) rồi bỏ ra ngoài. Bé N. sau đó mách mẹ là chị Trương Thị T. về việc bị Thành sàm sỡ tại lớp. Sáng hôm sau, chị T. đến trường Tiểu học Trần Quốc Toản gặp và nói chuyện với Thành. Thành thừa nhận hành vi sàm sỡ đối với bé N. và mong chị T. bỏ qua. Tuy nhiên, chị T. không đồng ý và đến Công an phường Mỹ Hoà trình báo trình báo vụ việc. Cơ quan CSĐT Công an TP. Long Xuyên tiến hành lấy lời khai các bị hại cùng những người có liên quan. Đồng thời, lực lượng chức năng ở TP. Long Xuyên cũng đã đưa các bị hại đi khám chuyên khoa. Kết quả xác minh, Thành có hành vi dâm ô với 3 học sinh khác học cùng lớp với con mình. Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Chiếc xe gây tai nạn ở hầm Kim Liên. Hiện trường vụ việc. Ngôi trường nơi xảy ra vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Khởi tố vụ tài xế Mercedes gây tai nạn khiến 2 phụ nữ tử vong ở hầm Kim Liên; Điều tra vụ con gái tẩm xăng đốt mẹ ruột giữa đêm; Khởi tố, bắt tạm giam phụ huynh dâm ô 6 bé gái lớp 1 ở An Giang...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khởi tố vụ tài xế Mercedes gây tai nạn khiến 2 phụ nữ tử vong ở hầm Kim Liên Sáng 2/5, lãnh đạo Công an quận Hai Bà Trưng cho biết, cơ quan CSĐT Công an quận Hai Bà Trưng ( Hà Nội ) đã ra quyết định khởi tố vụ án " Vi phạm quy định về tham gia giao thông đường bộ " để điều tra vụ tai nạn làm hai người chết tại hầm Kim Liên ngày 1/5. Khởi tố, bắt tạm giam phụ huynh dâm ô nhiều bé gái lớp 1 ở An Giang Ngày 2/5, cơ quan Cảnh sát điều tra ( CSĐT ) Công an TP. Thành đã bị cơ quan CSĐT Công an TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
