INDEX:
156
GUID:
157
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Game thủ mất hơn 1,4 tỷ đồng, tạm giam Vũ " bông hồng " cùng đàn em
VĂN BẢN GỐC:
Yên Bái: Làm rõ nguyên nhân chồng cắt cổ vợ Ông Trương Anh Xuân, Chủ tịch UBND xã An Thịnh, huyện Văn Yên, khoảng 4h - 5h30 ngày 18/1, UBND xã nhận được thông tin Nguyễn Văn Thìn ( SN 1991, trú tại thôn Làng Chẹo, xã An Thịnh, huyện Văn Yên, Yên Bái ) dùng dao cắt cổ vợ là chị Phạm Thị T. ( SN 1991, trú tại thôn Làng Chẹo, xã An Thịnh, huyện Văn Yên ) khiến chị tử vong tại chỗ. Công an xã An Thịnh phối hợp với Công an huyện Văn Yên bắt Nguyễn Văn Thìn. Cơ quan chức năng đang điều tra, làm rõ vụ việc. Xem thêm tại đây. Đánh chết bạn nhậu rồi ra đầu thú Khoảng 17h ngày 16/1, anh Trĩu Xìu V. ( 40 tuổi ) tổ chức ăn nhậu tại nhà ở buôn Pốk A, thị trấn Ea Pốk, huyện Cư M ' gar. V. mời Nguyễn Tri Ayun Luân ( 29 tuổi, trú tại ở buôn Pốk A, thị trấn Ea Pốk, huyện Cư M ' gar ) cùng một số người trong buôn đến tham gia. Đến 19h cùng ngày, 3 người uống hết 3 lít rượu thì giữa Luân và V. xảy ra mâu thuẫn. Thấy V. lấy một khẩu súng cồn tự chế doạ bắn, Luân sợ hãi bỏ về. Trong đêm, Luân đã 2 lần quay lại nhà anh V. để đánh trả thù và được mọi người can ngăn. Tuy nhiên, khoảng 3h ngày 17/1 thì anh V. tử vong. Khoảng 5h ngày 17/1, Luân đến Công an thị trấn Ea Pốk đầu thú và khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Sáng ngày 18/1, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Đắk Lắk đã ra quyết định tạm giữ hình sự đối với Nguyễn Tri Ayun Luân để điều tra về hành vi giết người. Xem thêm tại đây. Khởi tố, bắt tạm giam Vũ ' bông hồng ' cùng 4 đàn em Chiều 18/1, cơ quan công an đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam Vũ " bông hồng " và 4 đối tượng khác để điều tra, làm rõ hành vi đánh bạc và tổ chức đánh bạc. Đường dây đánh bạc và cho vay nặng lãi của băng nhóm Lâm Thanh Vũ ( tức Vũ " bông hồng " ) hoạt động ở nhiều lĩnh vực như cờ bạc qua mạng, trường gà trực tuyến, lô đề, cho vay nặng lãi, bảo kê... với địa bàn rộng khắp nhiều tỉnh thành phía Nam. Trước đó, tối 8/1, Vũ " bông hồng " cùng 4 đàn em vừa đáp chuyến bay từ Phú Quốc ( Kiên Giang ) về TP. Hồ Chí Minh thì bị trinh sát phục kích bắt giữ. Cùng thời điểm, các tổ công tác khác của cục Cảnh sát Hình sự phối hợp với công an các tỉnh, thành phố tiến hành khám xét hàng loạt địa điểm ở các tỉnh, thành phố này, bắt giữ thêm nhiều đàn em thân tín của Vũ " bông hồng ", thu giữ nhiều ôtô, tiền mặt và nhiều giấy tờ sổ sách liên quan đến hoạt động cá độ và tín dụng đen. Trong khi Vũ không thừa nhận hành vi thì các đàn em thân tín của Vũ đã khai nhận mọi hành vi. Xem thêm tại đây. Dính bẫy website giả mạo, hàng loạt game thủ mất hơn 1,4 tỷ đồng Ngày 18/1, đội Cảnh sát chống tội phạm công nghệ cao phối hợp với phòng Cảnh sát Kinh tế, Công an TP. Đà Nẵng đã tống đạt các quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam 3 bị can gồm: Mai Xuân Phúc ( 31 tuổi ), quê huyện Duy Xuyên, tỉnh Quảng Nam; Phạm Thanh Tùng ( 28 tuổi ), quê TP. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk và Trần Hà Vỹ ( 25 tuổi ), quê Bình Định về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Trong thời gian hơn 5 năm ( từ 2013 đến 2017 ), nhận thấy những người chơi game thường truy cập trang Garena.vn ( một trang về game của Công ty Cổ phần Giải trí và Thể thao điện tử Việt Nam ), Phúc bắt đầu mua các tên miền tựa Garena.vn rồi sao chép giao diện, hòng lừa đảo chiếm đoạt các tài khoản người chơi mỗi khi đăng nhập. Phúc rủ thêm Tùng và Vỹ chạy các quảng cáo trên Google để người dùng biết đến, đưa ra các mức thưởng hấp dẫn nếu nạp tiền. Các game thủ đăng nhập tài khoản vào các trang mà Phúc làm giả, giá trị thẻ cào mà người chơi nhập sẽ tự động chuyển vào tài khoản của Phúc. Chưa kể, Phúc còn dùng các tài khoản chiếm đoạt được, định giá rồi rao bán lại cho những người chơi khác. Nhóm của Phúc khai nhận đã lừa đảo tổng cộng hơn 1,4 tỷ đồng, với khoảng 400.000 tài khoản bị dính bẫy. Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Hiện trường vụ việc. Đối tượng Luân. Các đối tượng trong băng nhóm của Vũ " bông hồng ". Đối tượng Mai Xuân Phúc tại cơ quan điều tra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Yên Bái: Làm rõ nguyên nhân chồng cắt cổ vợ; Đánh chết bạn nhậu rồi ra đầu thú; Khởi tố, bắt tạm giam Vũ ' bông hồng ' cùng 4 đàn em; Dính bẫy website giả mạo, hàng loạt game thủ mất hơn 1,4 tỷ đồng …
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khoảng 5h ngày 17/1, Luân đến Công an thị trấn Ea Pốk đầu thú và khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Sáng ngày 18/1, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Đắk Lắk đã ra quyết định tạm giữ hình sự đối với Nguyễn Tri Ayun Luân để điều tra về hành vi giết người. Khởi tố, bắt tạm giam Vũ ' bông hồng ' cùng 4 đàn em Chiều 18/1, cơ quan công an đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam Vũ " bông hồng " và 4 đối tượng khác để điều tra, làm rõ hành vi đánh bạc và tổ chức đánh bạc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
