INDEX:
164
GUID:
165
TITLE:
Băng cướp 9X dùng thiếu nữ làm vỏ bọc, tổ chức cướp tài sản liên tỉnh sa lưới
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 14/9, một cán bộ Công an huyện Bình Chánh ( TP. HCM ) xác nhận thông tin, đơn vị vừa phối hợp với Công an tỉnh Long An triệt phá thành công băng cướp táo tợn, liên tục gây án tại các huyện Bến Lức, Đức Hoà ( Long An ) và huyện Bình Chánh. Theo thông tin ban đầu, băng cướp này có tuổi đời còn khá trẻ, gây án theo nhóm. Thủ đoạn của băng cướp này là thường đi khoảng 5-6 đối tượng ( trong đó có một đối tượng nữ ) di chuyển trên 3-4 xe máy các loại. Bằng cách chở thêm đối tượng nữ trẻ tuổi ở phía sau, băng nhóm này tạo vỏ bọc như một nhóm bạn trẻ đang đi chơi. Thủ đoạn này cũng giúp các đối tượng xoá đi sự nghi ngờ, cảnh giác của nạn nhân để bọn chúng đeo bám người bị hại dễ dàng hơn. Khi đến những đoạn đường vắng, phát hiện người đi xe mô tô một mình, các đối tượng sẽ vượt lên áp sát, dùng hung khí thường là mã tấu khống chế cướp xe rồi tẩu thoát. Thời gian gây án của băng nhóm này từ 16 h - 4h3 0 sáng. Đặc biệt, dù có tuổi đời khá trẻ, nhưng các đối tượng này lại gây án hết sức táo tợn, manh động. Chỉ trong một thời gian ngắn, băng cướp này đã liên tục thực hiện nhiều vụ cướp xe máy táo tợn tại các huyện Bến Lức, Đức Hoà ( Long An ) và huyện Bình Chánh ( TP. HCM ). Với phương thức hoạt động theo nhóm, sử dụng hung khí để gây án, liên tiếp ra tay, băng cướp này đã khiến người dân tại các địa phương trên hoang mang, lo sợ. Do đó, lực lượng chức năng tại đây lên phương án theo dõi, đeo bám, triệt phá. Rạng sáng ngày 13/9, trong lúc " ăn hàng " tại một xã thuộc huyện Bình Chánh, 3 đối tượng trong băng cướp trên bất ngờ bị lực lượng chức năng đã mai phục ập vào khống chế, bắt giữ. Khai thác nhanh các đối tượng này, lực lượng điều tra tiếp tục khám xét, bắt thêm các thành viên khác của băng cướp 9X nói trên khi chúng đang ẩn náu tại một nhà nghỉ nằm ở khu vực giáp ranh giữa huyện Bến Lức và Bình Chánh. Một cán bộ điều tra cho biết, băng nhóm này có khoảng 14-15 đối tượng trong đó có cả đối tượng nữ. Sau khi gây án, các đối tượng đem xe cướp được về gửi tại một bãi giữ xe công cộng ở TP. HCM. Băng cướp 9X này cũng liên tục thay đổi chỗ ở, nơi gây án để che giấu hành tung và đối phó với cơ quan chức năng. Tính đến thời điểm bị bắt, băng cướp này đã thực hiện thành công 10 vụ cướp. Ngoài ra, theo ghi nhận của PV báo Người Đưa Tin, nhiều người dân cũng bị nhóm này uy hiếp, cướp tài sản nhưng không ra trình báo cơ quan chức năng. Trước đó, sự manh động, táo tợn của các đối tượng này đã khiến Công an huyện Bến Lức ra thông báo, công khai phương thức hoạt động gây án của nhóm này với mục đích giúp người dân cảnh giác. Hiện, cơ quan chức năng đang hoàn tất hồ sơ, khởi tố vụ án. Một số đối tượng trong băng cướp 9X từng gây hoang mang cho người dân tại huyện Bến Lức, Đức Hoà, Bình Chánh. Các đối tượng trong bằng cướp này có tuổi đời còn rất trẻ nhưng gây án hết sức manh động. Tại nơi ở của băng cướp, công an phát hiện, thu giữ hung khí nghi ngờ được các đối tượng sử dụng để uy hiếp nạn nhân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Băng nhóm có tuổi đời rất trẻ thường đi theo nhóm tại cung đường vắng của các huyện Bến Lức, Đức Hoà của tỉnh Long An và huyện Bình Chánh ( TP. HCM ). Khi đến các cung đường vắng, phát hiện người đi đường một mình, các đối tượng vượt lên trước, dùng hung khí uy hiếp, cướp tài sản. Sự manh động cùng việc liên tục " ăn hàng " liên tỉnh của băng cướp " 9 X " khiến người dân hoang mang.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM ) xác nhận thông tin, đơn vị vừa phối hợp với Công an tỉnh Long An triệt phá thành công băng cướp táo tợn, liên tục gây án tại các huyện Bến Lức, Đức Hoà ( Long An ) và huyện Bình Chánh. Chỉ trong một thời gian ngắn, băng cướp này đã liên tục thực hiện nhiều vụ cướp xe máy táo tợn tại các huyện Bến Lức, Đức Hoà ( Long An ) và huyện Bình Chánh ( TP. Trước đó, sự manh động, táo tợn của các đối tượng này đã khiến Công an huyện Bến Lức ra thông báo, công khai phương thức hoạt động gây án của nhóm này với mục đích giúp người dân cảnh giác.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
