INDEX:
163
GUID:
164
TITLE:
Ngày mai xử kín Vũ " nhôm ", tuyên án công khai
VĂN BẢN GỐC:
Ngày mai ( 30/7 ), TAND Hà Nội dự kiến xét xử vụ án Cố ý làm lộ bí mật Nhà nước liên quan ông Phan Văn Anh Vũ ( tức Vũ nhôm, Chủ tịch HĐQT Công ty CP Xây dựng Bắc Nam 79 ) và 2 đồng phạm. Phiên toà được xét xử kín nhưng tuyên án công khai. Tháng 12/2017, Cơ quan An ninh điều tra Bộ Công an khởi tố bị can đối với ông Phan Văn Anh Vũ về tội Cố ý làm lộ tài liệu bí mật Nhà nước, theo Điều 263 Bộ luật Hình sự 1999. Tối 21/12/2017, Cơ quan điều tra khám nhà riêng của ông Vũ ở Đà Nẵng. Thời điểm công an khám xét, ông Vũ không có mặt tại nơi cư trú. Sau đó, Cơ quan An ninh điều tra ra quyết định truy nã đối với Vũ. Ngày 2/1, Cơ quan Xuất nhập cảnh và Cửa khẩu Singapore ( ICA ) tạm giữ người có tên Phan Văn Anh Vũ từ ngày 28/12/2017 vì vi phạm Luật di trú. Đến chiều 4/1, chuyến bay Vietnam Airlines từ Singapore về Hà Nội chở ông Vũ đã hạ cánh tại sân bay quốc tế Nội Bài. Ngay sau đó, Bộ Công an phát thông báo cho biết cơ quan điều tra đã tiếp nhận, bắt bị can Vũ để điều tra. Ngày 7/2, Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an tiếp tục khởi tố bị can, tạm giam 4 tháng đối với Vũ về hành vi Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ để làm rõ vi phạm pháp luật của người này và các cá nhân, tổ chức có liên quan trong việc mua, bán các nhà, đất công sản tại địa bàn TP Đà Nẵng và một số tỉnh, thành phố khác. Ngày 18/4, Phan Văn Anh Vũ bị khởi tố về tội Lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt tài sản để điều tra về khoản tiền 200 tỷ Ngân hàng Đông Á bị thất thoát. Liên quan vụ án cố ý làm lộ bí mật nhà nước nói trên, cơ quan điều tra cũng khởi tố thêm 2 bị can gồm ông Phan Hữu Tuấn ( 63 tuổi ), nguyên Tổng cục phó Tổng cục Tình báo - Bộ Công an và ông Nguyễn Hữu Bách ( 55 tuổi ), cán bộ Bộ Công an. Ông Phan Văn Anh Vũ ( biệt danh Vũ " nhôm ", 42 tuổi, ngụ tại Đà Nẵng ), được nhiều người biết đến là một đại gia bất động sản. Vị doanh nhân nguyên quán Đà Nẵng còn là cổ đông của nhiều công ty khác. Bắc Nam 79 cũng là công ty mua nhiều nhà công sản hoá giá nhất ở Đà Nẵng trong thời gian qua. Ông Phan Văn Anh Vũ ( tức Vũ nhôm )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày mai, TAND TP Hà Nội sẽ đưa bị cáo Phan Văn Anh Vũ ( tức Vũ nhôm ) và đồng phạm ra xét xử kín, nhưng tuyên án công khai.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày mai ( 30/7 ), TAND Hà Nội dự kiến xét xử vụ án Cố ý làm lộ bí mật Nhà nước liên quan ông Phan Văn Anh Vũ ( tức Vũ nhôm, Chủ tịch HĐQT Công ty CP Xây dựng Bắc Nam 79 ) và 2 đồng phạm. Tháng 12/2017, Cơ quan An ninh điều tra Bộ Công an khởi tố bị can đối với ông Phan Văn Anh Vũ về tội Cố ý làm lộ tài liệu bí mật Nhà nước, theo Điều 263 Bộ luật Hình sự 1999. Ngày 7/2, Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an tiếp tục khởi tố bị can, tạm giam 4 tháng đối với Vũ về hành vi Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ để làm rõ vi phạm pháp luật của người này và các cá nhân, tổ chức có liên quan trong việc mua, bán các nhà, đất công sản tại địa bàn TP Đà Nẵng và một số tỉnh, thành phố khác.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
