INDEX:
161
GUID:
162
TITLE:
Vụ xe máy kẹp 5 lao vào dải phân cách khiến 4 sinh viên tử vong: Tiết lộ lời khai của người liên quan
VĂN BẢN GỐC:
Báo Dân Trí đưa tin, vụ tai nạn nghiêm trọng khiến 4 người tử vong xảy ra ở Thái Nguyên. Đại tá Phạm Thanh Hải - Trưởng Công an TP. Thái Nguyên cho biết, bước đầu xác định, nguyên nhân vụ tai nạn trên do người điều khiển xe máy chở quá số người quy định, đi quá tốc độ, đến khi vào cua không làm chủ được tay lái đã tự gây tai nạn. Đại tá Hải thông tin thêm, do người điều khiển đã tử vong nên cơ quan chức năng không kiểm tra được nồng độ cồn. Tuy nhiên, qua lấy lời khai của những người liên quan cho thấy, tối 24/8 trước khi xảy ra vụ tai nạn kinh hoàng, nhóm thanh niên này đã dự một buổi tiệc sinh nhật và có sử dụng rượu bia. Thông tin trên Vietnamnet, Ban An toàn giao thông ( ATGT ) tỉnh Thái Nguyên cho biết, vụ tai nạn giao thông xảy ra khoảng 0h50 ngày 25/8, tại đường Thống Nhất, tổ 1A, phường Tân Lập khiến 4 người chết, 1 người bị thương. Thời điểm trên, xe mô tô BKS 17B1 - 147.89 do anh Sầm Văn Th. ( SN 2001, trú tại xóm Là Mừ, xã Trương Lương, huyện Hoà An, Cao Bằng ) điều khiển chở phía sau 4 người, lưu thông hướng Hà Nội đi Thái Nguyên đã tự đâm va vào dải phân cách giữa đường. Các nạn nhân nhanh chóng được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện đa khoa Thái Nguyên. Danh tính 4 người tử vong sau tai nạn gồm: Sầm Văn Th.; Triệu Thị Ng. ( SN 2004 ), cùng trú tại xóm Bãi Vàng, xã Hợp Tiến, huyện Đồng Hỷ, tỉnh Thái Nguyên; Lý Văn Ph. ( SN 2002, trú tại xóm Khai Triển, xã Minh Khai, huyện Thạch An, tỉnh Cao Bằng ); Triệu Chàm V. ( SN 2001, trú tại xã Địa Linh, Ba Bể, Bắc Kạn ). Ngoài ra, nạn nhân Lò Thị Th. ( SN 2002, trú tại thôn Bắc Lang, xã Nậm Ban, huyện Mèo Vạc, Hà Giang ) bị chấn thương sọ não đang được cấp cứu tại bệnh viện đa khoa Thái Nguyên, hiện chưa tỉnh. Được biết, cả 5 nạn nhân đều là sinh viên trường Cao đẳng Thương mại Thái Nguyên. Sau khi nhận thông tin về vụ tai nạn, lãnh đạo tỉnh và thành phố Thái Nguyên đã đến thăm hỏi, động viên và hỗ trợ các gia đình có người bị nạn. Các sinh viên gặp nạn được hỗ trợ số tiền 3 triệu đồng / người. Công an thành phố Thái Nguyên đang phối hợp với các cơ quan chức năng tiếp tục điều tra làm rõ. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Hiện trường vụ tai nạn giao thông.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ xe máy exciter kẹp 5 lao vào dải phân cách khiến 4 người tử vong, cơ quan chức năng đã lấy lời khai của những người liên quan.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thái Nguyên cho biết, bước đầu xác định, nguyên nhân vụ tai nạn trên do người điều khiển xe máy chở quá số người quy định, đi quá tốc độ, đến khi vào cua không làm chủ được tay lái đã tự gây tai nạn. ( SN 2001, trú tại xóm Là Mừ, xã Trương Lương, huyện Hoà An, Cao Bằng ) điều khiển chở phía sau 4 người, lưu thông hướng Hà Nội đi Thái Nguyên đã tự đâm va vào dải phân cách giữa đường. Sau khi nhận thông tin về vụ tai nạn, lãnh đạo tỉnh và thành phố Thái Nguyên đã đến thăm hỏi, động viên và hỗ trợ các gia đình có người bị nạn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
