INDEX:
171
GUID:
172
TITLE:
Vũ nhôm nộp lại 203 tỷ đồng: Khắc phục hay trả lại?
VĂN BẢN GỐC:
Báo VnExpress đưa tin, sáng 4/12, phiên xử ông Trần Phương Bình ( 59 tuổi, nguyên Tổng giám đốc, Phó Chủ tịch HĐQT ngân hàng Đông Á - DAB ), Phan Văn Anh Vũ ( tức Vũ " nhôm ", Chủ tịch HĐQT công ty Bắc Nam 79 ) và 24 bị cáo tiếp tục phần xét hỏi của các luật sư. Trả lời thẩm vấn của luật sư Nguyễn Hữu Thế Trạch ( bào chữa cho Vũ ), ông Bình nói từng gián tiếp cho Vũ biết tình trạng treo quỹ của DAB, khẳng định không bàn bạc với Vũ việc thu khống 200 tỷ đồng, nhưng " nghĩ Vũ biết ". Theo luật sư Trạch, HĐXX đã đồng ý cho gia đình Vũ nộp thêm hơn 30 tỷ trong chiều nay. Trước đó, họ đã nộp 173 tỷ đồng trong tổng số 203 tỷ Vũ bị cáo buộc chiếm đoạt của DAB. Điều này nhằm thực hiện lời hứa của Vũ trong phiên xử hôm 30/11, rằng sẽ trả lại toàn bộ hơn 200 tỷ đồng cùng 13,4 triệu USD " vay cá nhân " ông Bình. " Anh Bình đang gặp nạn bị cáo đâu thể ngoảnh mặt làm ngơ ", Vũ nói. Trước đó, tờ Tri Thức Trẻ thông tin, tại phiên xử hôm qua ( 3/12 ), Vũ Nhôm liên tục " kêu oan " rằng bản thân không lợi dụng chức vụ, không chiếm đoạt … buộc tội này là oan ức cho bị cáo. Bị cáo nói, liên quan đến việc mua cổ phần DAB trong đợt tăng vốn năm 2013, bản thân bị cáo đã từ chối mua 200 tỷ còn lại vì nói rõ công ty Bắc Nam 79 của mình không còn tiền mua nữa, chỉ đủ để mua 400 tỷ thôi. Sau đó, bị cáo Bình đã gọi điện thoại cho Vũ Nhôm và nói cố gắng mua thêm đi. Vũ Nhôm cũng cho biết hoàn toàn không am hiểu về lĩnh vực tài chính, và công ty Bắc Nam cũng chưa bao giờ đầu tư tài chính. Do đó, bị cáo giữ nguyên lời khai tại cơ quan điều tra, cho rằng việc bị cáo Bình cho mình vay 200 tỷ hoàn toàn là vay cá nhân, vay dân sự, rằng đây là tiền của ông Bình cho vay cá nhân, sau này biết là tiền của DAB nên Vũ có trách nhiệm trả lại để hoàn trả cho DAB. Bởi vậy, khi Chủ toạ thông báo tại cuối buổi xét xử chiều nay: " Bị cáo bị truy tố đồng phạm với Trần Phương Bình về tội Lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt 203 tỷ đồng, đến giờ này bị cáo và gia đình đã khắc phục hoàn toàn ", thì Vũ nhôm bất ngờ phản bác: " Bị cáo không khắc phục ". Tờ Zing đưa tin. Vũ nói chắc gia đình đã ghi nhầm, Vũ không nộp khắc phục mà nhờ nộp cho cơ quan CSĐT để trả lại cho ông Trần Phương Bình. Chủ toạ Phạm Lương Toản thông tin cho Vũ biết gia đình bị cáo không ghi nội dung nộp khắc phục. Còn việc trả lại hay khắc phục HĐXX sẽ đánh giá. Trong trường hợp bản án tuyên Vũ phạm tội chiếm đoạt số tiền này thì đây được xem là tiền được khắc phục. Còn nếu tuyên Vũ không phạm tội thì đây không phải tiền khắc phục mà là tiền trả lại khoản đã vay của ông Bình. H.Y ( tổng hợp ) Vũ " nhôm " cho rằng số tiền 203 tỷ lấy của DongABank là vay cá nhân ông Trần Phương Bình nên bây giờ " trả lại " chứ không phải " khắc phục ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vũ " nhôm " được chấp thuận cho nộp thêm 30 tỷ đồng trong chiều nay ( 4/12 ) cho đủ số tiền 203 tỷ đồng ông ta bị cáo buộc gây thiệt hại cho DAB trong phạm vi vụ án này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Do đó, bị cáo giữ nguyên lời khai tại cơ quan điều tra, cho rằng việc bị cáo Bình cho mình vay 200 tỷ hoàn toàn là vay cá nhân, vay dân sự, rằng đây là tiền của ông Bình cho vay cá nhân, sau này biết là tiền của DAB nên Vũ có trách nhiệm trả lại để hoàn trả cho DAB. Bởi vậy, khi Chủ toạ thông báo tại cuối buổi xét xử chiều nay: " Bị cáo bị truy tố đồng phạm với Trần Phương Bình về tội Lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt 203 tỷ đồng, đến giờ này bị cáo và gia đình đã khắc phục hoàn toàn ", thì Vũ nhôm bất ngờ phản bác: " Bị cáo không khắc phục ". Còn nếu tuyên Vũ không phạm tội thì đây không phải tiền khắc phục mà là tiền trả lại khoản đã vay của ông Bình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
