INDEX:
187
GUID:
188
TITLE:
Vụ hai thi thể trong bê tông: Tiết lộ điểm đặc biệt về đối tượng cầm đầu nhóm và số tiền hàng tỷ đồng cất giấu trong xe ô tô
VĂN BẢN GỐC:
Video cận cảnh khách sạn sang trong biệt lập trong KDC mà nhóm nghi can thuê ở. Phát hiện nhiều tài sản Hiện Công an tỉnh Bình Dương vẫn đang tiếp tục lấy lời khai các nghi can gồm Phạm Thị Thiên Hà, SN 1988, ngụ quận Tân Phú, TP. HCM, Trịnh Thị Hồng Hoa, SN 1953, ngụ quận Tân Phú, TP. HCM; Lê Phú Hạnh, SN 1965, phường Phú Hoà, TP. Thủ Dầu Một, Bình Dương và Lê Ngọc Phương Thảo, SN 1990, quê tỉnh Tiền Giang để điều tra làm rõ cái chết của 2 nạn nhân Trần Đức L. ( hộ khẩu thường trú ở Nghệ An ) và Trần Trí Th. ( đăng ký tạm trú ở quận Phú Nhuận, TP. HCM ). Cả 2 khoảng từ 30 - 35 tuổi. Theo thông tin ban đầu, sau khi cho xác anh Th. và L. trộn bê tông để phi tang tại căn nhà ấp 5, xã Hưng Hoà, huyện Bàu Bàng thì nhóm nghi can nữ di chuyển về TP. Thủ Dầu Một, thuê một khách sạn hạng sang trong khu dân cư Tiamo Phú Thịnh, phường Phú Thọ để ở và tu luyện môn phái lạ hơn 1 tháng. Tối ngày 16/5, Công an tỉnh Bình Dương phát đi thông báo truy tìm 2 nữ nghi can là Thiên Hà và Hồng Hoa, nên nhóm này đã lên xe ô tô lẩn trốn. Tuy nhiên, đã bị công an bắt giữ. Bước đầu, nhóm đối tượng khai nhận, dùng bê tông phi tang xác các nạn nhân. Nhóm này cùng anh Linh và Thành ở trong nhóm tu luyện môn phái và đã di chuyển nhiều nơi. Cụ thể, sau 1 thời gian tu tập tại TP. HCM nhóm này chuyển thẳng ra TP. Nha Trang, tỉnh Khánh Hoà để thuê nhà và khách sạn ở. Ngoài ra, các đối tượng còn ở một khách sạn nổi tiếng tại tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu, đây cùng là hiện trường nơi nhóm nghi can khai anh L. rơi lầu tử vong. Trong ngày 17/5, qua quá trình khám xét chiếc xe ô tô 7 chỗ mang BKS; 51A - 718.30, công an phát hiện trên xe chở khá nhiều đồ dùng cá nhân, nhiều chục cây vàng, tiền và đô la Mỹ..., trị giá hàng tỷ đồng. Theo thông tin ban đầu, các nghi can khai nhận số tiền, vàng nói trên là do bà Hoa ( mẹ Hà ) đã bán căn nhà ở TP. HCM được hơn 2 tỷ đồng. Nhóm này sau đó lên mạng tìm mua xe cũ ( là xe 51A - 718.30 - PV ) rồi thuê nhà để ở và tu luyện. Các nghi can khai nhận số tiền nói trên được sử dụng để chi trả các chi phí sinh hoạt hàng ngày, tiền thuê nhà. Trong quá trình tu tập môn phái, L. và Th. không chịu được sự khắc nghiệt, mâu thuẫn với Hà và Thảo, nên sự việc sát hại các nạn nhân xảy ra. Theo lời khai của Hà, vài năm trước Hà có ấn tượng với giáo phái lạ thông qua mạng xã hội và nghĩ tập luyện sẽ chữa được bách bệnh, người tập sẽ được lên thiên đàng, tránh mọi khổ đau sau khi chết nên Hà tập trung theo. Được biết, Hà sống với mẹ là Trịnh Thị Hồng Hoa tại một chung cư ở TP. HCM. Hà có trình độ học vấn cao, đã từng có thời gian đi du học tại Nhật Bản, làm việc tại các công ty đa quốc gia. Sau khi gia nhập giáo phái lạ Hà thu nhận các đồng môn và dùng tiền của mình để lo cho mọi người. Tuy nhiên, nhóm tu luyện chỉ ăn mì gói là chính. Video cận cảnh hiện trường nơi phát hiện hai thi thể. Khách sạn biệt lập trong khu dân cư được nhóm nghi can thuê cả tháng. Khách sạn nơi nhóm đối tượng thuê dài hạn lên đến gần 10 triệu đồng / tháng. Công an khám xét ô tô.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong quá trình tu luyện giáo phái lạ, nhóm nữ nghi can đã thuê rất nhiều căn nhà và trả tiền trước. Đặc biệt, nhóm này còn ở những khách sạn, resort hạng sang tại các khu du lịch. Vậy tiền đâu để nhóm này sử dụng?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM ). Thủ Dầu Một, thuê một khách sạn hạng sang trong khu dân cư Tiamo Phú Thịnh, phường Phú Thọ để ở và tu luyện môn phái lạ hơn 1 tháng. Nhóm này cùng anh Linh và Thành ở trong nhóm tu luyện môn phái và đã di chuyển nhiều nơi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
