INDEX:
188
GUID:
189
TITLE:
Tạm giam gã cha dượng nhiều lần xâm hại con riêng 5 tuổi
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên Zing, ngày 7/11, sau khi phát hiện cháu H. bị chảy máu vùng kín, các giáo viên đã trình báo sự việc đến cơ quan công an. Từ trình báo của các giáo viên mầm non, báo Pháp luật TP. HCM đưa tin, ngày 14/11, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Ninh Thuận cho biết đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam Bùi Văn Linh ( 43 tuổi ), ngụ tại phường Mỹ Đông, TP. Phan Rang - Tháp Chàm ( Ninh Thuận ) để điều tra về hành vi hiếp dâm người dưới 16 tuổi. Tại cơ quan công an, Linh khai nhận đã nhiều lần xâm hại với con gái riêng của vợ. Được biết, bé H. ở cùng mẹ và cha dượng là Linh tại phường Mỹ Đông. Mới đây, cũng liên quan đến vấn đề cha dượng hiếp dâm con riêng của vợ, ngày 25/9, TAND Cấp cao tại TP. HCM mở phiên toà xét xử phúc thẩm vụ án hình sự đối với bị cáo Nguyễn Văn Hùng ( SN 1976, quê tỉnh An Giang, tạm trú tại tỉnh Bình Dương ) về tội Hiếp dâm trẻ em. Qua xem xét, toà tuyên án chung thân đối với bị cáo Hùng. Trước đó, lợi dụng những lúc không có người lớn ở nhà, Hùng đã 8 lần thực hiện hành vi giao cấu với cháu T. và cháu Tr. - con riêng của bà Nguyễn Thị Thu C., người sống chung với Hùng như vợ chồng tại phường Hiệp An, TP. Thủ Dầu Một ( Bình Dương ). Tên nhân vật đã được thay đổi. Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Giáo viên mầm non phát hiện bé Nguyễn Thị H. ( 5 tuổi ) bị chảy máu vùng kín đã dò hỏi và biết được cháu nhiều lần bị cha dượng hiếp dâm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM đưa tin, ngày 14/11, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Ninh Thuận cho biết đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam Bùi Văn Linh ( 43 tuổi ), ngụ tại phường Mỹ Đông, TP. Tại cơ quan công an, Linh khai nhận đã nhiều lần xâm hại với con gái riêng của vợ. Trước đó, lợi dụng những lúc không có người lớn ở nhà, Hùng đã 8 lần thực hiện hành vi giao cấu với cháu T. và cháu Tr. - con riêng của bà Nguyễn Thị Thu C., người sống chung với Hùng như vợ chồng tại phường Hiệp An, TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
