INDEX:
191
GUID:
192
TITLE:
Nguyên Viện phó VKSND sàm sỡ bé gái trong thang máy là luật sư ở Đà Nẵng
VĂN BẢN GỐC:
Sáng nay ( 4/4 ), trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, luật sư Trần Cảnh Nhứt - Chủ nhiệm đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng xác nhận ông Nguyễn Hữu Linh - nguyên Viện phó VKSND Đà Nẵng, người có hành vi xâm phạm thân thể gái trong thang máy ở chung cư quận 4, TP. HCM là thành viên trong đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng. " Ông Linh xin về Đoàn luật sư thành phố vài tháng nay, mới được ghi tên nhưng chưa hành nghề. Phía Đoàn chưa nhận được thông tin chính thức nào về việc ông Linh có hành vi thiếu chuẩn mực. Khi Cơ quan điều tra làm rõ và có kết luận chính thức về hành vi của ông Nguyễn Hữu Linh với bé gái trong thang máy thì khi đó phía đoàn Luật sư TP. Đà Năng sẽ có xem xét về tư cách đạo đức đối với ông Linh và sẽ có hướng xử lý riêng ", ông Nhứt cho hay. Trao đổi thêm với PV, nhiều luật sư trong đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng bày tỏ ra sự bức xúc trước hành động của ông Linh. " Tôi nghĩ rằng, một người đã có nhiều năm trong nghề kiểm sát, hơn nữa, cũng đã gia nhập vào Đoàn, đã quá am hiểu luật pháp, tôi không hiểu vì sao ông Linh lại có thể có hành vi đạo đức như vậy ", một vị luật sư nói. Một vị luật sư khác cũng bày tỏ sự bức xúc: " Hành nghề luật sư bao lâu nay, tôi không thể tin nổi một nguyên Viện phó VKSND lại hành động như thế với một bé gái. Bản thân tôi có con gái, với tư cách là một luật sư cũng như là một người mẹ, tôi không thể chấp nhận được hành vi đó. Ông Linh cần phải chịu trách nhiệm trước pháp luật ". Xem clip: Bé gái lớp 2 bị nguyên phó viện trưởng VKSND Đà Nẵng cưỡng hôn trong thang máy Trước đó, ông Nguyễn Hữu Linh ( SN 1958, ngụ TP. Đà Nẵng, nguyên là Phó Viện trưởng VKSND TP. Đà Nẵng ) đến làm việc với cơ quan chức năng, tại đây, ông Linh xác nhận mình chính là người xuất hiện trong clip ép hôn, sàm sỡ bé gái trong thang máy chung cư Galaxy 9 trên đường Nguyễn Khoái, phường 1, quận 4, TPHCM vào tối 1/4. Ông Nguyễn Hữu Linh cho biết thời điểm đi trong thang máy, ông này không sử dụng bia rượu và cho rằng mình chỉ nựng bé gái và từ chối nói thêm về lý do. Liên quan đến sự việc này, sở Thông tin và Truyền thông Đà Nẵng cũng đã có văn bản gửi Chủ tịch thành phố, đề xuất xử lý thông tin liên quan ông Nguyễn Hữu Linh. Theo Sở này, thông tin trên báo chí và mạng xã hội về hành vi của ông Linh đã " tạo nên làn sóng phản ứng mạnh, gây bất bình trong xã hội, làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến hình ảnh của thành phố, con người, cán bộ, đảng viên ở Đà Nẵng ". Do đó, Sở đề nghị lãnh đạo thành phố chỉ đạo công an " khẩn trương phối hợp với cơ quan, đơn vị có liên quan làm rõ thông tin ". Ông Nguyễn Hữu Linh - Nguyên Viện phó VKSND sàm sỡ bé gái trong thang máy là luật sư ở Đà Nẵng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nguyên Phó Viện trưởng VKSND TP. Đà Nẵng được xác định chính là người cưỡng hôn bé gái lớp 2 trong thang máy ở chung cư. Hơn nữa, ông Nguyễn Hữu Linh cũng chính là luật sư trong đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đà Nẵng xác nhận ông Nguyễn Hữu Linh - nguyên Viện phó VKSND Đà Nẵng, người có hành vi xâm phạm thân thể gái trong thang máy ở chung cư quận 4, TP. Khi Cơ quan điều tra làm rõ và có kết luận chính thức về hành vi của ông Nguyễn Hữu Linh với bé gái trong thang máy thì khi đó phía đoàn Luật sư TP. Ông Nguyễn Hữu Linh - Nguyên Viện phó VKSND sàm sỡ bé gái trong thang máy là luật sư ở Đà Nẵng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
