INDEX:
198
GUID:
199
TITLE:
Khởi tố đối tượng dâm ô bé gái trong ngõ vắng ở Hà Nội
VĂN BẢN GỐC:
Bằng các biện pháp nghiệp vụ, Công an quận Thanh Xuân đã xác định được đối tượng Nguyễn Đình Phúc có liên quan đến vụ việc và tiến hành triệu tập nghi phạm để điều tra. Tại cơ quan công an, bước đầu, Phúc khai tối 4/4 sau khi ngồi uống bia một mình cách nhà 200m, Phúc đi xe máy không có biển số đến đầu ngõ 132 Khương Trung thì thấy 2 bé gái đang đi mua đồ dùng học tập trên đường về nhà. Lúc này, Phúc nảy sinh ý đồ xấu để thoả mãn ham muốn tình dục. Sau đó, Phúc phóng xe máy vào ngõ rồi đứng đợi 2 bé gái. Vờ nói mình đang đi tìm bạn trong ngõ, Phúc nhờ 2 bé chỉ đường. Khi đi vào ngõ vắng, Phúc đã dùng tay thực hiện hành vi xâm hại với bé gái 10 tuổi. Vì hoảng sợ, bé gạt tay Phúc và gào khóc nên Phúc đã lên xe máy bỏ đi. Khi những hình ảnh của Phúc được camera an ninh ghi lại và được đăng lên mạng xã hội thì Phúc sợ hãi nên mang xe máy đi gửi để tránh bị phát hiện. Chiếc xe máy và một số tang vật sau đó cũng được cơ quan điều tra thu giữ để điều tra. Theo cơ quan công an, Phúc là công nhân, đã có vợ con. Trước đó, như đã đưa tin, tối 8/4, Công an quận Thanh Xuân cho biết các đơn vị nghiệp vụ của cơ quan này đang khẩn trương vào cuộc điều tra làm rõ thông tin 1 bé gái trên địa bàn bị người đàn ông lạ mặt dụ vào ngõ nhỏ rồi thực hiện hành vi xâm hại tình dục. Theo thông tin ban đầu, chị N.K. T.L. ( trú tại phường Khương Trung, quận Thanh Xuân ) cho biết, vào khoảng 20h30 tối 4/4, 2 con gái của chị ( một bé 4 tuổi, một bé 10 tuổi ) đang trên đường trở về nhà sau khi đi mua đồ dùng học tập ở tiệm tạp hoá gần nhà thì bất ngờ xuất hiện 1 người đàn ông lạ mặt, ăn mặc lịch sự, dắt xe máy tiến lại gần bắt chuyện, rồi nhờ 2 bé gái vào ngõ gọi giúp người quen. Sau khi 2 cháu bé đi vào sâu trong ngõ vắng, người đàn ông bất ngờ ép bé lớn 10 tuổi vào tường rồi có hành vi xâm hại tình dục bé này khiến bé hoảng sợ và khóc lóc, xin tha. Thấy chị gái bị tấn công, cháu bé 4 tuổi cũng sợ hãi khóc theo. Lúc này, người đàn ông bỏ lại 2 cháu bé và rời khởi hiện trường. Khi về tới nhà, thấy 2 con trong tình trạng sợ hãi nên chị L. gặng hỏi chuyện thì 2 con kể lại sự việc bị người đàn ông lạ mặt xâm hại nên gia đình chị L. đã đi xin lại camera an ninh của người dân để xác minh sự việc. Tuy nhiên, camera an ninh lại không quay được bao quát toàn bộ sự việc và rõ hình ảnh người đàn ông, cũng như biển số xe máy. Đối tượng Nguyễn Đình Phúc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 21/4, Công an quận Thanh Xuân ( Hà Nội ) cho biết, đơn vị đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Nguyễn Đình Phúc ( 41 tuổi, trú tại quận Thanh Xuân ) về hành vi dâm ô với người dưới 16 tuổi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tại cơ quan công an, bước đầu, Phúc khai tối 4/4 sau khi ngồi uống bia một mình cách nhà 200m, Phúc đi xe máy không có biển số đến đầu ngõ 132 Khương Trung thì thấy 2 bé gái đang đi mua đồ dùng học tập trên đường về nhà. Trước đó, như đã đưa tin, tối 8/4, Công an quận Thanh Xuân cho biết các đơn vị nghiệp vụ của cơ quan này đang khẩn trương vào cuộc điều tra làm rõ thông tin 1 bé gái trên địa bàn bị người đàn ông lạ mặt dụ vào ngõ nhỏ rồi thực hiện hành vi xâm hại tình dục. ( trú tại phường Khương Trung, quận Thanh Xuân ) cho biết, vào khoảng 20h30 tối 4/4, 2 con gái của chị ( một bé 4 tuổi, một bé 10 tuổi ) đang trên đường trở về nhà sau khi đi mua đồ dùng học tập ở tiệm tạp hoá gần nhà thì bất ngờ xuất hiện 1 người đàn ông lạ mặt, ăn mặc lịch sự, dắt xe máy tiến lại gần bắt chuyện, rồi nhờ 2 bé gái vào ngõ gọi giúp người quen.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
