INDEX:
209
GUID:
210
TITLE:
Người đàn ông ném con từ mái nhà xuống đất bị khởi tố điều tra tội Giết người
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên Zing, công an xác định, người đàn ông này có hành vi ném con từ tầng 2 là nguy hiểm, phạm vào Điều 123, Bộ luật Hình sự năm 2015 ( sửa đổi bổ sung 2017 ). Hiện, cơ quan đang tiếp tục hoàn tất điều tra để sớm đưa đối tượng ra xét xử trước pháp luật. Trước đó, An ninh Thủ đô đưa tin, sáng ngày 21/11, Hà sử dụng ma tuý rồi bế con trai hơn 1 tuổi đến đường Nguyễn Thúc Tự, phường Vinh Tân, TP. Vinh để tìm vợ. Trước đó 3 ngày, vợ của Hà đã bỏ đi do mâu thuẫn gia đình. Không tìm thấy vợ, lại đang trong tình trạng " ngáo " do sử dụng ma tuý, Hà bế con lên nóc một ngôi nhà rồi vượt qua nhiều mái nhà khác và hét lớn. Trên mái nhà, Hà nắm tay, chân con trai lắc qua, lắc lại nhiều và doạ ném con xuống đất khiến cháu bé hoảng loạn, khóc thét. Công an TP. Vinh nhận tin đã nhanh chóng phối hợp cùng các đơn vị chức năng tiếp cận hiện trường, thuyết phục đối tượng thả cháu bé ra nhưng bất thành. Đến 11h cùng ngày, khi Hà bế con đi đến mái ngôi nhà 2 tầng thì tuột tay làm cháu Đ. rơi xuống mái tôn ( độ cao chừng 5 m ), Hà liền nhảy xuống mái tôn bế cháu Đ. để thả xuống sân ( độ cao khoảng 4 m ). Lực lượng công an may mắn đỡ được cháu bé và đưa tới bệnh viện đa khoa TP. Vinh cấp cứu. Hà vừa nhảy xuống đất thì bị công an khống chế đưa về trụ sở. Được biết, Hà là đối tượng nghiện, có biệt danh là " Hà đá ", từng có 1 tiền án liên quan tới ma tuý. Trước đây, Hà đã có vợ và 2 đứa con nhưng đã chia tay. Sau khi chia tay người vợ đầu, Hà lấy vợ và sinh được cháu L. N.H. Đ.. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Đối tượng Lê Ngọc Hà bị khởi tố tội Giết người.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 1/12, Công an TP. Vinh ( Nghệ An ) cho biết đã ra quyết định khởi tố, bắt tạm giam Lê Ngọc Hà ( SN 1985 ) trú phường Hồng Sơn để điều tra về tội Giết người.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Công an TP. Đến 11h cùng ngày, khi Hà bế con đi đến mái ngôi nhà 2 tầng thì tuột tay làm cháu Đ. rơi xuống mái tôn ( độ cao chừng 5 m ), Hà liền nhảy xuống mái tôn bế cháu Đ. Trước đây, Hà đã có vợ và 2 đứa con nhưng đã chia tay.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
