INDEX:
210
GUID:
211
TITLE:
Vụ con trai phó bí thư tỉnh uỷ tổ chức đánh bạc: Những người liên quan lên tiếng
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên báo Thanh Niên, dư luận tỉnh An Giang xôn xao trước thông tin ông Võ Quang Trường ( ngụ H.Phú Tân, An Giang ), con trai của ông Võ Anh Kiệt, Phó bí thư Tỉnh uỷ An Giang tổ chức đánh bạc. Thiếu tướng Bùi Bé Tư, Giám đốc Công an tỉnh An Giang cho biết, ngày 5/1 lực lượng công an triệt phá điểm đá gà tại khu đất trống thuộc ấp Hoà Hiệp, xã Phú Hiệp ( H.Phú Tân ). Tuy nhiên, công an không có đủ chứng cứ khẳng định ông Trường tổ chức trường gà này. Liên quan đến thông tin trong năm 2018, Công an H.Phú Tân phối hợp với Công an tỉnh An Giang bắt quả tang ít nhất 14 vụ đánh bạc liên quan đến ông Trường nhưng đều bị xử phạt vi phạm hành chính, Thiếu tướng Tư cho biết, trong sáng 14/1, Ban giám đốc Công an tỉnh An Giang đã hỏi Công an H.Phú Tân, đơn vị này phủ nhận và cho biết không rõ thông tin " 14 vụ xử lý hành chính đánh bạc liên quan đến ông Trường " là ở đâu ra. Thiếu tướng Tư khẳng định, nếu kiểm tra có tình trạng này, Ban giám đốc công an tỉnh sẽ cách các chức vụ thủ trưởng, phó thủ trưởng Công an H.Phú Tân. Theo thông tin từ Thiếu tướng Bùi Bé Tư, trong năm 2018, từ các thông tin phản ánh về các điểm đánh bạc do ông Trường tổ chức, Công an tỉnh, Công an H.Phú Tân đã theo dõi, phá 2 điểm tổ chức đá gà ăn tiền nhưng không đủ chứng cứ để nói ông Trường tổ chức 2 trường gà này. Riêng ông Dương Văn Cường, Chủ tịch UBND H.Phú Tân cho biết, công an huyện này đã nhiều lần vây bắt các con bạc nhưng các con bạc đều không khai ai là chủ xị các sòng bạc đá gà và chơi bài. Khi tiến hành triệt phá các tụ điểm trên đều không có mặt ông Trường. Theo ông Cường, dù chưa có chứng cứ nhưng UBND H.Phú Tân đã nhiều lần mời ông Trường lên nhắc nhở về việc không được tổ chức đánh bạc, ông Trường đều hứa không tổ chức đánh bạc qua điện thoại. Thông tin trên báo Tuổi Trẻ, ông Võ Anh Kiệt - Phó bí thư Tỉnh uỷ An Giang ( bố ông Trường ) xác nhận con trai nghiện ma tuý và tổ chức đá gà. Theo đó, ông Kiệt nhiều lần trực tiếp đề nghị công an huyện, công an tỉnh đi bắt nhưng Trường đã tẩu thoát trước đó. Ông Kiệt cho hay đã báo cáo Ban Tổ chức và Uỷ ban Kiểm tra trung ương về tình trạng của con trai ông. Theo lời ông Kiệt, vợ chồng Trường đã ly dị và ông đã đưa 2 đứa cháu nội về sống với mình. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Công an huyện Phú Tân triệt xoá tụ điểm đá gà, bắt giữ 34 người - điểm được cho là do Trường tổ chức ( Ảnh: Công an An Giang ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến thông tin con trai Phó bí thư tỉnh uỷ An Giang tổ chức đánh bạc gây xôn xao dư luận vào sáng 14/1, Công an tỉnh An Giang cho biết chưa có cơ sở khẳng định điều đó.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nguồn tin trên báo Thanh Niên, dư luận tỉnh An Giang xôn xao trước thông tin ông Võ Quang Trường ( ngụ H.Phú Tân, An Giang ), con trai của ông Võ Anh Kiệt, Phó bí thư Tỉnh uỷ An Giang tổ chức đánh bạc. Theo thông tin từ Thiếu tướng Bùi Bé Tư, trong năm 2018, từ các thông tin phản ánh về các điểm đánh bạc do ông Trường tổ chức, Công an tỉnh, Công an H.Phú Tân đã theo dõi, phá 2 điểm tổ chức đá gà ăn tiền nhưng không đủ chứng cứ để nói ông Trường tổ chức 2 trường gà này. Theo ông Cường, dù chưa có chứng cứ nhưng UBND H.Phú Tân đã nhiều lần mời ông Trường lên nhắc nhở về việc không được tổ chức đánh bạc, ông Trường đều hứa không tổ chức đánh bạc qua điện thoại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
