INDEX:
224
GUID:
225
TITLE:
Vụ người cha bị đâm chết vì tưởng là kẻ bắt cóc: Lời thanh minh của cụ bà bán vé số
VĂN BẢN GỐC:
Như thông tin đã đưa, vào khoảng 17h ngày 21/2, anh Lê Hoài B. ( 28 tuổi, quê tỉnh Kiên Giang ) đang dắt con đi chơi gần công viên ở thị trấn Hậu Nghĩa thì bất ngờ có một người phụ nữ bán vé số tri hô " bắt cóc trẻ em ". Ngay sau đó anh Nguyễn Ngọc Hải Điền ( 26 tuổi, ngụ thị trấn Hậu Nghĩa ) đã chạy tới chất vấn anh B. Sau một hồi cự cãi qua lại, Điền chạy vào một quán nước gần đó lấy dao đâm anh B. khiến anh tử vong. Theo báo Kiến Thức, danh tính người phụ nữ bán vé số là cụ Dương Thị Gắt ( 86 tuổi, trú tại thị trấn Hậu Nghĩa, huyện Đức Hoà, tỉnh Long An ). Cụ bà sinh sống trong một căn nhà tình thương xập xệ, chật chội dưới chân cầu vượt thị trấn Hậu Nghĩa cùng cháu ngoại bị tâm thần và cháu cố. Chia sẻ với báo chí, cụ Gắt kể lại sự việc ngày 21/2: " Chiều đó, tôi đang dắt 2 đứa cháu đi bán vé số ở công viên thị trấn Hậu Nghĩa thấy thằng bé đang vui chơi thì bị người đàn ông nắm tay lôi kéo lên xe, trong khi nó không chịu, cứ dùng dằng bỏ chạy. Vì thường nghe nhiều chuyện liên quan đến việc bắt cóc con nít, tôi đã kêu lên rằng chú làm gì vậy, bỏ nó ra, bắt cóc con nít hả … " Theo cụ Gắt thì bà chỉ nói thế thôi nhưng không biết vì đâu mà nhiều thanh niên sau đó xuất hiện, đánh dã man người đàn ông nói trên và gây ra cái chết hết sức đau lòng. Cùng trả lời báo Dân Việt, cụ Gắt khẳng định không hề tri hô " bắt cóc trẻ em " như thông tin báo chí đã đưa. Cụ cho biết khi làm việc với cơ quan điều tra Công an tỉnh Long An, cụ cũng khai không tri hô " bắt cóc trẻ em ". Tờ báo ghi nhận lời kể của một số người dân tại khu vực xảy ra vụ án. Bà Th, người cùng cháu chơi ở công viên tại thời điểm xảy ra án mạng, cho biết, bà không nghe thấy tiếng tri hô " bắt cóc trẻ em ". " Tôi đang trông cháu chơi thì thấy hai người đàn ông đánh nhau. Tôi lân la lại hỏi bà Gắt tại sao họ đánh nhau, bà Gắt nói không biết nguyên nhân ", bà Th. kể lại. Một nhân chứng khác là bà T., chủ một quán nước đối diện hiện trường vụ án, cũng khẳng định không nghe thấy tiếng tri hô " bắt cóc trẻ em ". " Thấy hai bên đánh nhau, tôi chạy đến nắm tay kéo bé trai ( con anh B, ) chạy về quán. Tôi không nghe ai tri hô gì cả ", bà T khẳng định. Chiều 22/2, trung tá Trương Văn Toại - Công an huyện Đức Hoà cho biết, cơ quan này đã bàn giao toàn bộ hồ sơ cùng nghi phạm Nguyễn Ngọc Hải Điền cho Cơ quan Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội, Công an tỉnh thụ lý theo thẩm quyền. Bá Di ( Tổng hợp ) Cụ Gắt cùng 2 mẹ con cháu ngoại của mình bên căn nhà tình thương dưới gầm cầu vượt ở thị trấn Hậu Nghĩa ( ảnh: Kiến Thức ). Công viên thị trấn Hậu Nghĩa - nơi xảy ra án mạng ( ảnh: Dân Việt ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Người phụ nữ bán vé số liên quan đến vụ việc người cha bị đâm chết vì tưởng bắt cóc, khẳng định rằng mình không hề tri hô " bắt cóc trẻ em ". Vậy đâu là sự thật?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
( 28 tuổi, quê tỉnh Kiên Giang ) đang dắt con đi chơi gần công viên ở thị trấn Hậu Nghĩa thì bất ngờ có một người phụ nữ bán vé số tri hô " bắt cóc trẻ em ". Chia sẻ với báo chí, cụ Gắt kể lại sự việc ngày 21/2: " Chiều đó, tôi đang dắt 2 đứa cháu đi bán vé số ở công viên thị trấn Hậu Nghĩa thấy thằng bé đang vui chơi thì bị người đàn ông nắm tay lôi kéo lên xe, trong khi nó không chịu, cứ dùng dằng bỏ chạy. Bà Th, người cùng cháu chơi ở công viên tại thời điểm xảy ra án mạng, cho biết, bà không nghe thấy tiếng tri hô " bắt cóc trẻ em ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
