INDEX:
221
GUID:
222
TITLE:
Hé lộ mới về Trưởng Đoàn Thanh tra Bộ Xây dựng bị lập biên bản ở Vĩnh Phúc nghi do " vòi tiền " doanh nghiệp
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến thông tin Đoàn Thanh tra Bộ Xây dựng bị lập biên bản ở Vĩnh Phúc nghi do " chung chi " tiền doanh nghiệp, trao đổi với Dân Trí sáng 13/6, một lãnh đạo Văn phòng UBND huyện Vĩnh Tường xác nhận, lực lượng chức năng, cơ quan an ninh có tiến hành lập biên bản hành vi vòi tiền của đoàn thanh tra Bộ Xây dựng tại địa bàn vào chiều 12/6. Ngày 14/6, theo nguồn tin riêng của báo Giao Thông từ UBND huyện Vĩnh Tường, Đoàn thanh tra gồm 5 thành viên trong đó trưởng đoàn là bà Nguyễn Thị Kim Anh - Phó trưởng phòng Phòng chống tham nhũng Bộ Xây dựng. 4 cán bộ còn lại chưa được tiết lộ danh tính. Theo đó, đoàn Thanh tra Bộ Xây dựng thực hiện thanh tra một số doanh nghiệp xây dựng trúng các gói thầu xây dựng trên địa bàn huyện Vĩnh Tường, trong đó, có Công ty V.H. đóng trên địa bàn xã Lý Nhân ( huyện Vĩnh Tường ). Doanh nghiệp này có vốn điều lệ chỉ 3 tỉ đồng nhưng trúng nhiều gói thầu có tổng giá trị lên tới hàng chục tỉ đồng. Trong đó có dự án xây lắp khu đấu giá quyền sử dụng đất khu Đầm Thùng ( do UBND xã Lý Nhân, huyện Vĩnh Tường, tỉnh Vĩnh Phúc làm chủ đầu tư ) có tổng giá trị hơn 33 tỉ đồng. Dự án này bị phản ánh thiếu khách quan trong quá trình mời thầu, chấm thầu. Sau khi kiểm tra, phát hiện nhiều sai phạm của đơn vị này, đoàn Thanh tra Bộ Xây dựng đã có biểu hiện yêu cầu doanh nghiệp " chung chi " lên đến nhiều tỉ đồng. Chiều 12/6, Công an tỉnh Vĩnh Phúc đã lập biên bản hành vi này của đoàn thanh tra. Trao đổi trên Tiền Phong, ông Vũ Chí Cương, Trưởng phòng Phòng chống tham nhũng ( Thanh tra Bộ Xây dựng ) cho biết, bà Nguyễn Thị Kim Anh, Phó phòng Phòng chống tham nhũng ( Thanh tra Bộ Xây dựng ) mới chuyển về phòng chưa được 2 tháng, sau đó dẫn đoàn đi thanh tra tại Vĩnh Phúc. Trước đó, bà Kim Anh làm cán bộ tại phòng Thanh tra Xây dựng số 2 rồi luân chuyển sang phòng Tiếp công dân … Bà Kim Anh là 1 trong 26 cá nhân thuộc Thanh tra Bộ Xây dựng từng được nhận khen thưởng của Bộ trưởng Bộ Xây dựng do có thành tích hoàn thành tốt nhiệm vụ. Ông Cương cho biết thêm, việc lập đoàn thanh tra do Chánh thanh tra lập và thực hiện theo quy chế của đoàn thanh tra chứ không theo quy chế của phòng. Một đoàn thanh tra lập có trưởng đoàn và các chuyên viên từ các phòng thanh tra khác, chứ không riêng nhân sự tại phòng phòng chống tham nhũng. Trên báo Pháp luật TP. HCM, Bộ Xây dựng cho biết việc thanh tra trên nằm trong kế hoạch thanh tra năm 2019, thực hiện theo Quyết định 1369 / QĐ - BXD của bộ trưởng Bộ Xây dựng. Riêng Bộ trưởng Bộ Xây dựng Phạm Hồng Hà cho biết, những năm qua, Bộ Xây dựng luôn quan tâm, chỉ đạo và thực hiện nhiều giải pháp xây dựng đội ngũ cán bộ thanh tra của Bộ trong sạch. Ông thừa nhận đây là sự việc đáng tiếc. " Sau khi có kết luận chính thức của cơ quan chức năng, Bộ Xây dựng kiên quyết xử lý nghiêm theo quy định của pháp luật, không bao che những cá nhân để xảy ra vi phạm. Bộ Xây dựng sẽ cung cấp thông tin kịp thời về kết quả xử lý vụ việc trên đến các cơ quan thông tấn báo chí ", báo Giao Thông dẫn thông báo phát đi của Bộ Xây dựng. Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trưởng phòng Phòng chống tham nhũng ( Thanh tra Bộ Xây dựng ) cung cấp những thông tin mới về bà Nguyễn Thị Kim Anh - Phó trưởng phòng Phòng chống tham nhũng Bộ Xây dựng - Trưởng Đoàn Thanh tra Bộ Xây dựng bị lập biên bản ở Vĩnh Phúc nghi do " vòi tiền " doanh nghiệp.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Liên quan đến thông tin Đoàn Thanh tra Bộ Xây dựng bị lập biên bản ở Vĩnh Phúc nghi do " chung chi " tiền doanh nghiệp, trao đổi với Dân Trí sáng 13/6, một lãnh đạo Văn phòng UBND huyện Vĩnh Tường xác nhận, lực lượng chức năng, cơ quan an ninh có tiến hành lập biên bản hành vi vòi tiền của đoàn thanh tra Bộ Xây dựng tại địa bàn vào chiều 12/6. Theo đó, đoàn Thanh tra Bộ Xây dựng thực hiện thanh tra một số doanh nghiệp xây dựng trúng các gói thầu xây dựng trên địa bàn huyện Vĩnh Tường, trong đó, có Công ty V.H. Trao đổi trên Tiền Phong, ông Vũ Chí Cương, Trưởng phòng Phòng chống tham nhũng ( Thanh tra Bộ Xây dựng ) cho biết, bà Nguyễn Thị Kim Anh, Phó phòng Phòng chống tham nhũng ( Thanh tra Bộ Xây dựng ) mới chuyển về phòng chưa được 2 tháng, sau đó dẫn đoàn đi thanh tra tại Vĩnh Phúc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
