INDEX:
222
GUID:
223
TITLE:
Ông Nguyễn Hữu Linh che mặt khi đến toà
VĂN BẢN GỐC:
Báo Tiền Phong đưa tin, ngày 27/5, TAND quận 4 ( TP. HCM ) xác nhận bị can trong vụ án dâm ô đối với người dưới 16 tuổi Nguyễn Hữu Linh đã đến toà án nhận quyết định cấm đi khởi nơi cư trú. Cụ thể khoảng 10h ngày 27/5, ông Linh bắt đầu xuất hiện tại khuôn viên toà án. Nguyên Phó Viện trưởng Viện KSND TP. Đà Nẵng mặc quần tây xanh đen, áo sơ mi xám. Ông này còn đeo khẩu trang, đội mũ đen và kính đen kín mít bước vội khi ra vào cổng toà án và rời khỏi toà ngay khi nhận quyết định. Xác nhận với Vietnamnet, đại diện TAND quận 4 cũng cho biết, sáng 27/5 bị can Nguyễn Hữu Linh đã đến trụ sở TAND quận 4 nhận các quyết định triệu tập để giải quyết vụ án sàm sỡ bé gái trong thang máy. Trước đó, nguồn tin trên báo Tuổi Trẻ cho hay, tối 22/5, ông Dương Ngọc Hải - Viện trưởng Viện Kiểm sát nhân dân ( VKSND ) TP. HCM cho biết, VKSND quận 4 đã hoàn tất cáo trạng truy tố bị can Nguyễn Hữu Linh tội dâm ô với người dưới 16 tuổi, theo khoản 1 điều 146 Bộ luật hình sự. VKSND quận 4, TP. HCM đã hoàn tất cáo trạng chuyển hồ sơ vụ án sang TAND quận 4. Hiện TAND quận 4 đã phân công thẩm phán thụ lý vụ án để sớm đưa ra xét xử. Như báo Người Đưa Tin đã phản ánh, bị can Nguyễn Hữu Linh ( 61 tuổi, ngụ TP. Đà Nẵng ) bị truy tố về tội " dâm ô đối với người dưới 16 tuổi " theo khoản 1 Điều 146 Bộ luật Hình sự 2015, với khung hình phạt cao nhất là 3 năm tù. Tuy nhiên ông Linh được áp dụng các tình tiết giảm nhẹ: phạm tội lần đầu và thuộc trường hợp ít nghiêm trọng; người phạm tội thành khẩn khai báo, ăn năn hối cải. H.Y ( tổng hợp ) Ông Nguyễn Hữu Linh bịt kín khẩu trang khi đến Toà nhận quyết định. Ông Nguyễn Hữu Linh và hình ảnh dâm ô bé gái 7 tuổi cắt từ clip.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Buộc phải đến Toà án nhân dân quận 4 ( TP. HCM ) để nhận quyết định vụ dâm ô bé gái trong thang máy, ngày 27/5, bị can Nguyễn Hữu Linh đã xuất hiện với khuôn mặt được che kín.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM ) xác nhận bị can trong vụ án dâm ô đối với người dưới 16 tuổi Nguyễn Hữu Linh đã đến toà án nhận quyết định cấm đi khởi nơi cư trú. Xác nhận với Vietnamnet, đại diện TAND quận 4 cũng cho biết, sáng 27/5 bị can Nguyễn Hữu Linh đã đến trụ sở TAND quận 4 nhận các quyết định triệu tập để giải quyết vụ án sàm sỡ bé gái trong thang máy. HCM cho biết, VKSND quận 4 đã hoàn tất cáo trạng truy tố bị can Nguyễn Hữu Linh tội dâm ô với người dưới 16 tuổi, theo khoản 1 điều 146 Bộ luật hình sự.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
