INDEX:
229
GUID:
230
TITLE:
Kẻ dùng kích điện để giết chết người trên sông Lam lĩnh án
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 22/2, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà xét xử sơ thẩm đối với Trần Văn Hoa ( SN 1984 ), trú tại xã Liên Minh, huyện Đức Thọ, tĩnh Hà Tĩnh về tội Giết người. Theo cáo trạng, vào khoảng 8h ngày 1/10/2018, Trần Văn Hoa cùng vợ là Trần Thị Thu và vợ chồng anh Trần Văn Lĩnh và vợ chồng anh Trần Văn Sinh trú cùng thôn đi trên 3 chiếc thuyền đến khu vực bãi bồi thuộc xóm 5, xã Hưng Nhân, huyện Hưng Nguyên, tỉnh Nghệ An để đánh bắt thuỷ sản. Lúc này anh Hồ Đức Tr., trú tại xóm 5, xã Hưng Nhân cùng 2 người khác đang ở bãi bồi của gia đình bốc cọc gỗ lên thuyền chuẩn bị đi bắt rươi. Thấy 3 thuyền lạ đến bắt cáy ở khu vực bãi bồi của gia đình mình, anh Tr. chạy thuyền lại gần và hỏi " Bay ( chúng mày ) bắt cáy à ". Hai bên xảy ra mâu thuẫn và cãi vã. Anh Tr. lấy giỏ lưới đựng cáy của anh Sinh đập vào thành thuyền rồi vứt xuống sông. Thấy vậy, Trần Văn Hoa nói vợ điều khiển thuyền lại sát vào 4 người đi cùng mình. Hoa nhặt được một khúc gỗ dài khoảng 1,2 m trên bờ sông đánh 2 nhát vào lưng anh Tr. Sau đó, Hoa đuổi anh Tr. nhảy xuống sông. Lúc này, anh Tr. cầm một cọc gỗ ở trên thuyền đánh Hoa nhưng không trúng. Trần Văn Hoa cầm vợt kích điện dùng để đánh cá lên đỡ và dí phần kim loại đầu cần kích vào phần thân người phía trước anh Tr., rồi dùng chân giẫm vào bàn kích. Anh Tr. bị điện giật và ngã xuống thuyền. Trần Văn Hoa cùng vợ điều khiển thuyền bỏ chạy. Anh Hồ Đức Tr. được người nhà đưa đi cấp cứu nhưng khi đến bệnh viện Đa khoa TP. Vinh thì tử vong. Tại bản kết luận khám nghiệm pháp y, anh Tr. tử vong do suy hô hấp, suy tuần hoàn do điện giật. Đến 7h30 ngày 2/10, Trần Văn Hoa đến Công an huyện Đức Thọ để đầu thú. Tại phiên toà này, bị cáo cũng đã thành khẩn khai báo hành vị phạm tội của mình và xin lỗi gia đình người bị hại. Bị cáo mong HĐXX giảm nhẹ tội hơn so với bản án mà đại diện VKSND đề nghị để sớm về làm lại cuộc đời. Tuy nhiên, phía gia đình bị hại cũng mong muốn toà xử đúng người, đúng tội, đúng pháp luật. Ngoài ra, người đại diện hợp pháp cho bị hại yêu cầu bị cáo bồi thường tiền thuốc men, viện phí, mai táng là 40 triệu đồng; tiền tổn hại về mặt tinh thần từ 200 – 300 triệu; yêu cầu phụ cấp nuôi dưỡng 2 con của bị hại mỗi tháng 2 triệu đồng / cháu / tháng Sau khi xem xét toàn diện vụ án, HĐXX tuyên phạt Trần Văn Hoa 19 năm tù về tội Giết người. Về phần dân sự buộc bị cáo bồi thường 170 triệu đồng cho gia đình bị hại và cấp dưỡng cho 2 đứa con của anh Tr. mỗi tháng 1 triệu đồng / cháu. 19 năm tù là cái giá quá đắt Hoa phải trả cho hành vi phạm tội của mình. Hy vọng hắn sẽ chịu tu tâm, cải tạo tốt để sớm về với gia đình và xã hội. Linh Chi - Công Dũng Bị cáo Trần Văn Hoa khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Bị cáo Trần Văn Hoa rưng rưng nước mắt khi nghe HĐXX tuyên mức án dành cho mình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ vì mâu thuẫn nhỏ trong quá trình đánh bắt cáy ở khu vực bãi bồi thuộc xã Hưng Nhân, huyện Hưng Nguyên, tỉnh Nghệ An, Trần Văn Hoa đã dùng kích điện để giết người.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo cáo trạng, vào khoảng 8h ngày 1/10/2018, Trần Văn Hoa cùng vợ là Trần Thị Thu và vợ chồng anh Trần Văn Lĩnh và vợ chồng anh Trần Văn Sinh trú cùng thôn đi trên 3 chiếc thuyền đến khu vực bãi bồi thuộc xóm 5, xã Hưng Nhân, huyện Hưng Nguyên, tỉnh Nghệ An để đánh bắt thuỷ sản. Lúc này anh Hồ Đức Tr., trú tại xóm 5, xã Hưng Nhân cùng 2 người khác đang ở bãi bồi của gia đình bốc cọc gỗ lên thuyền chuẩn bị đi bắt rươi. Anh Tr. bị điện giật và ngã xuống thuyền.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
