INDEX:
226
GUID:
227
TITLE:
Bắt giữ hai đối tượng có lệnh truy nã trốn ở tỉnh Đồng Nai
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 31/5, Công an huyện Tam Nông ( tỉnh Đồng Tháp ) đã di lý hai bị can là Nguyễn Văn Nhàn ( 36 tuổi, ngụ tại xã An Hoà, huyện Tam Nông ) và Nguyễn Thành Đăng ( 28 tuổi, ngụ xã Hàng Vịnh, huyện Năm Căn, tỉnh Cà Mau ) từ tỉnh Đồng Nai về tỉnh Đồng Tháp. Hai bị can bị Công an huyện Tam Nông phối hợp cùng các đơn vị Công an tại tỉnh Đồng Nai bắt giữ vào 2h sáng 30/5 tại căn nhà ở xã Bắc Sơn ( huyện Trảng Bom, tỉnh Đồng Nai ). Lực lượng Công an đã tạm giữ xe máy biển số: 66 B 1-032.04, do hai bị can sử dụng trong thời gian lẩn trốn. Theo cơ quan điều tra, Đăng và Nhàn là bị can trong hai vụ án Cướp tài sản và Vận chuyển trái phép các chất ma tuý xảy ra trên địa bàn huyện Tam Nông. Trong thời gian bị khởi tố điều tra, ngày 26/5, cả hai đã bỏ trốn. Theo lời khai của Đăng, hôm bỏ trốn đã cùng Nhàn đến nhà người quen, lấy xe máy để di chuyển từ Tam Nông đến tỉnh Long An, TP. HCM, Bình Dương và Đồng Nai. Tại tỉnh Đồng Nai, Đăng rủ Nhàn tìm đến nhà của người quen tá túc. Trong thời gian này, Đăng xem báo chí thì thấy thông tin mình bị truy nã nên lo sợ, nhiều ngày liền không dám bước ra đường cho đến khi bị bắt cùng Nhàn tại căn nhà trên. Hiện, cơ quan công an tiến hành điều tra đang xem xét, làm rõ dấu hiệu Không tố giác tội phạm và Che giấu tội phạm của những người liên quan để xử lý theo quy định của pháp luật. Hai đối tượng Đăng ( bên trái ) và Nhàn bị bắt giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ sau vài ngày phát lệnh truy nã, hai đối tượng trong hai vụ án cướp tài sản và vận chuyển trái phép các chất ma tuý tại địa bàn tỉnh Đồng Tháp bị trinh sát tóm gọn tại tỉnh Đồng Nai.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 31/5, Công an huyện Tam Nông ( tỉnh Đồng Tháp ) đã di lý hai bị can là Nguyễn Văn Nhàn ( 36 tuổi, ngụ tại xã An Hoà, huyện Tam Nông ) và Nguyễn Thành Đăng ( 28 tuổi, ngụ xã Hàng Vịnh, huyện Năm Căn, tỉnh Cà Mau ) từ tỉnh Đồng Nai về tỉnh Đồng Tháp. Hai bị can bị Công an huyện Tam Nông phối hợp cùng các đơn vị Công an tại tỉnh Đồng Nai bắt giữ vào 2h sáng 30/5 tại căn nhà ở xã Bắc Sơn ( huyện Trảng Bom, tỉnh Đồng Nai ). Theo lời khai của Đăng, hôm bỏ trốn đã cùng Nhàn đến nhà người quen, lấy xe máy để di chuyển từ Tam Nông đến tỉnh Long An, TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0026 giây
