INDEX:
236
GUID:
237
TITLE:
Ngày mai ( 30/10 ), xét xử phúc thẩm " Út trọc " Đinh Ngọc Hệ và đồng phạm
VĂN BẢN GỐC:
Cùng có đơn kháng cáo trong vụ án này là bị cáo Trần Văn Lâm ( 41 tuổi, Tổng Giám đốc công ty Cổ phần đầu tư phát triển Thái Sơn - bộ Quốc phòng ) và Phùng Danh Thắm ( 53 tuổi, cựu Đại tá, cựu Chủ tịch kiêm Tổng giám đốc tổng công ty Thái Sơn ). Tại phiên toà sơ thẩm mở hồi cuối tháng 7, HĐXX Toà án Quân sự đã tuyên phạt bị cáo Đinh Ngọc Hệ 10 năm tù về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ; 2 năm tù về tội Sử dụng tài liệu giả của cơ quan, tổ chức. Tổng hợp hình phạt, bị cáo Hệ phải chấp hành 12 năm tù cho cả 2 tội danh. Cùng về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi hành công vụ, Trần Văn Lâm bị tuyên phạt 5 năm tù. Trần Xuân Sơn ( 32 tuổi, nguyên Giám đốc chi nhánh Bình Dương của công ty Thái Sơn ) 18 tháng tù, nhưng cho hưởng án treo, thời gian thử thách 36 tháng. Bùi Văn Tiệp ( 61 tuổi, cựu Sư đoàn trưởng 367, Quân chủng Phòng không - Không quân ) 24 tháng tù nhưng cho hưởng án treo, thời gian thử thách 48 tháng. Bị cáo Phùng Danh Thắm bị tuyên phạt 24 tháng cải tạo không giam giữ về tội Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng. Riêng trường hợp của bị cáo Trần Xuân Sơn, do đã đủ thời gian chấp hành hình phạt kể từ ngày bị bắt, nên HĐXX tuyên trả tự do cho bị cáo Sơn ngay tại phiên toà. Trước đó, toà cấp sơ thẩm nhận định: Mặc dù bị cáo Đinh Ngọc Hệ không thừa nhận hành vi lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ. Song căn cứ lời khai nhận tội của các bị cáo phù hợp với lời khai của những người làm chứng và các tài liệu trong hồ sơ vụ án, có đủ cơ sở kết luận Đinh Ngọc Hệ vì động cơ vụ lợi cá nhân đã chỉ đạo cấp dưới ký tờ trình đề nghị xin mua xe bằng vốn tự có, đề nghị đăng ký xe biển quân sự, biển xanh 80A và được cấp có thẩm quyền cho mua, đăng ký. Đinh Ngọc Hệ với tư cách là Chủ tịch HĐQT, Tổng giám đốc, đại diện theo pháp luật của công ty, là người quyết định, chỉ đạo việc sử dụng xe để thế chấp, cho thuê, giao xe cho các đối tượng ngoài xã hội sử dụng trái quy định; dẫn đến đơn thư tố cáo, ảnh hưởng đến uy tín của Quân đội; vi phạm quy định của Nhà nước, quy định của Chính phủ, của bộ Quốc phòng, bộ Công an về việc quản lý, sử dụng xe công. Bị cáo Hệ không phải nộp thuế trước bạ đối với số xe ô tô hơn 3 tỷ đồng, đồng thời hưởng lợi hơn 6 tỷ đồng. Ngoài ra, bị cáo Đinh Ngọc Hệ còn có hành vi mua 01 bảng điểm và 01 Bằng tốt nghiệp đại học Kinh tế quốc dân giả và nhiều lần sử dụng văn bằng, bảng điểm giả để kê khai hồ sơ đảng viên, để được nâng lương, chuyển nhóm lương, bổ nhiệm, phiên, phong quân hàm trái quy định. Bị cáo Trần Văn Lâm, trên cương vị là Tổng giám đốc điều hành công ty Cổ phần phát triển đầu tư Thái Sơn bộ Quốc phòng, theo sự chỉ đạo của Đinh Ngọc Hệ, ngày 17/7/2014, đã ký công văn gửi UBND tỉnh Bình Dương mạo nhận là doanh nghiệp Quân đội làm kinh tế đi đôi với nhiệm vụ quốc phòng xin không xử phạt hành vi kinh doanh xăng kém chất lượng của cửa hàng xăng dầu Thái Sơn thuộc chi nhánh công ty Cổ phần phát triển đầu tư Thái Sơn bộ Quốc phòng tại Bình Dương. Bị cáo Lâm cũng trực tiếp câu kết với Đại tá Bùi Văn Tiệp, nguyên Sư đoàn trưởng Sư đoàn 367 và Trần Xuân Sơn, nguyên Giám đốc chi nhánh công ty Cổ phần Thái Sơn bộ Quốc phòng tại Bình Dương làm giả hợp đồng gửi giữ xăng dầu và các tài liệu nhằm hợp thức số xăng kém chất lượng bị kiểm tra là của Sư đoàn 367 gửi, không phải xăng bán ra thị trường, lừa dối các cơ quan chức năng của tỉnh Bình Dương để không bị xử phạt, gây thất thu cho ngân sách Nhà nước số tiền gần 1,5 tỷ đồng. Đối với bị cáo Phùng Danh Thắm, với cương vị là TGĐ tổng công ty Thái Sơn bộ Quốc phòng đã buông lỏng quản lý, thiếu kiểm tra, giám sát đối với các hoạt động của công ty cổ phần và đối với quân nhân Đinh Ngọc Hệ dẫn tới có đơn thư tố cáo. Dự kiến phiên toà phúc thẩm kéo dài trong 2 ngày 30 – 31/10. Bị cáo Đinh Ngọc Hệ tại phiên toà sơ thẩm
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo kế hoạch, ngày mai ( 30/10 ), Toà án Quân sự sẽ mở phiên xét xử phúc thẩm theo kháng cáo của bị cáo Đinh Ngọc Hệ ( SN 1971, trú tại quận 2, TP. Hồ Chí Minh ), nguyên Thượng tá Quân đội, chức vụ Phó Tổng giám đốc tổng công ty Thái Sơn ( bộ Quốc phòng ).
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tại phiên toà sơ thẩm mở hồi cuối tháng 7, HĐXX Toà án Quân sự đã tuyên phạt bị cáo Đinh Ngọc Hệ 10 năm tù về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ; 2 năm tù về tội Sử dụng tài liệu giả của cơ quan, tổ chức. Bị cáo Trần Văn Lâm, trên cương vị là Tổng giám đốc điều hành công ty Cổ phần phát triển đầu tư Thái Sơn bộ Quốc phòng, theo sự chỉ đạo của Đinh Ngọc Hệ, ngày 17/7/2014, đã ký công văn gửi UBND tỉnh Bình Dương mạo nhận là doanh nghiệp Quân đội làm kinh tế đi đôi với nhiệm vụ quốc phòng xin không xử phạt hành vi kinh doanh xăng kém chất lượng của cửa hàng xăng dầu Thái Sơn thuộc chi nhánh công ty Cổ phần phát triển đầu tư Thái Sơn bộ Quốc phòng tại Bình Dương. Bị cáo Lâm cũng trực tiếp câu kết với Đại tá Bùi Văn Tiệp, nguyên Sư đoàn trưởng Sư đoàn 367 và Trần Xuân Sơn, nguyên Giám đốc chi nhánh công ty Cổ phần Thái Sơn bộ Quốc phòng tại Bình Dương làm giả hợp đồng gửi giữ xăng dầu và các tài liệu nhằm hợp thức số xăng kém chất lượng bị kiểm tra là của Sư đoàn 367 gửi, không phải xăng bán ra thị trường, lừa dối các cơ quan chức năng của tỉnh Bình Dương để không bị xử phạt, gây thất thu cho ngân sách Nhà nước số tiền gần 1,5 tỷ đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
