INDEX:
233
GUID:
234
TITLE:
Bắt chị em ruột cấu kết với nhau bán thiếu nữ sang Trung Quốc
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 27/2, thông tin từ phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Nghệ An, đơn vị vừa chủ trì phối hợp đồn Biên phòng 559 xã Ngọc Lâm, huyện Thanh Chương, tỉnh Nghệ An bắt hai chị em ruột có hành vi dụ dỗ thiếu nữ sang Trung Quốc bán. Theo thông tin ban đầu, Hùng Thị Niệm ( SN 1989 ), trú tại xã Đôn Phục, huyện Con Cuông, tỉnh Nghệ An từ Trung Quốc đã kết bạn trên mạng xã hội với em X.T. M. ( SN 2001 ), trú xã Hữu Kiệm, huyện Kỳ Sơn, tỉnh Nghệ An. Trong quá trình nói chuyện, Niệm đã rủ M. sang Trung Quốc làm việc nhẹ nhàng với mức lượng 10 triệu / tháng. Tin vào lời ngon ngọt của Niệm, M. đồng ý sang Trung Quốc mà không biết mình đang bị người phụ nữ này đem bán. Được " con mồi " đồng ý, Niệm liên lạc với em gái là Hùng Thị Liêm ( SN 1996 ), trú bản Thái Lâm, xã Thanh Sơn, huyện Thanh Chương để đưa M. sang Trung Quốc. Sau khi thống nhất, Liêm đưa M. ra Móng Cái và theo đường tiểu ngạch sang Trung Quốc. Tại đây M. bị bán làm vợ một người đàn ông Trung Quốc với giá 7 vạn Nhân dân tệ ( tương đương 240 triệu đồng ). Niệm trả cho gia đình M. 20 triệu, trả công cho em gái 10 triệu. Đến tháng 12/2018, phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Nghệ An nhận được lời cầu cứu của M. từ Trung Quốc. Nhận được tin báo, đơn vị này đã phối hợp tổ chức Rồng Xanh giải cứu thành công nạn nhân này về Việt Nam. Nhận thấy đây là vụ việc nghiêm trọng, phòng Cảnh sát hình sự đã chủ trì phối hợp đồn Biên phòng 559 xác lập Chuyên án VA - 219N để đấu tranh. Cuối tháng 2/2019, biết Niệm đã trở về Việt Nam, ban Chuyên án đã lên kế hoạch vây bắt. Ngày 26/2, bằng các biện pháp nghiệp vụ, lực lượng chức năng đã tóm gọn được 2 đối tượng Niệm và Liêm. Tại cơ quan điều tra, hai đối tượng này đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Hùng Thị Niệm ( áo đen ) và Hùng Thị Liêm tại cơ quan điều tra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vì hám lợi, chị em Niệm đã cấu kết với nhau lừa thiếu nữ sang Trung Quốc bán. Bị hại đã được tổ chức Rồng Xanh giải cứu, hai đối tượng này bị công an bắt ngay sau đó.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 27/2, thông tin từ phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Nghệ An, đơn vị vừa chủ trì phối hợp đồn Biên phòng 559 xã Ngọc Lâm, huyện Thanh Chương, tỉnh Nghệ An bắt hai chị em ruột có hành vi dụ dỗ thiếu nữ sang Trung Quốc bán. Được " con mồi " đồng ý, Niệm liên lạc với em gái là Hùng Thị Liêm ( SN 1996 ), trú bản Thái Lâm, xã Thanh Sơn, huyện Thanh Chương để đưa M. sang Trung Quốc. Đến tháng 12/2018, phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Nghệ An nhận được lời cầu cứu của M. từ Trung Quốc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
