INDEX:
231
GUID:
232
TITLE:
Kẻ " nổ " anh em kết nghĩa với Phó Chủ tịch tỉnh để lừa đảo lĩnh án
VĂN BẢN GỐC:
TAND tỉnh Nghệ An đã mở phiên toà xét xử sơ thẩm hình sự đối với Trần Văn Hoá ( SN 1960 ), trú tại xã Quỳnh Lộc, TX Hoàng Mai, tỉnh Nghệ An về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Theo cáo trạng, để thực hiện hành vi lừa đảo, Trần Văn Hoá " nổ " mình có mối quan hệ rộng với các đồng chí lãnh đạo tỉnh, là anh em kết nghĩa với đồng chí Phó Chủ tịch tỉnh Nghệ An. Hắn khẳng định mình có thể xin được việc làm, chạy thủ tục vay vốn ưu đãi để đóng tàu cá cho ngư dân theo Nghị định 76 / CP của Chính phủ, đưa người đi XKLĐ Hàn Quốc theo hình thức du lịch. Nhiều người đã tin đó là sự thật đã giao tiền cho Hoá. Cụ thể vào tháng 7/2014, Hoá đến nhà ông Nguyễn Đình T. ( SN 1960 ), trú tại phường Quỳnh Xuân, TX Hoàng Mai chơi. Tại đây, Hoá nói với ông T., TX Hoàng Mai mới thành lập nên đang thiếu người làm việc. Hắn nói mình khả năng xin mấy suất vào làm việc tại thị xã này. Trần Văn Hoá nói với chị Vũ Thị H. ( SN 1991 ), đang học thêm nghiệp vụ kế toán tại nhà ông T. làm hồ sơ gửi để hắn xin việc vào phòng Tài chính của UBND TX Hoàng Mai với chi phí 240 triệu đồng. Gia đình chị H. đặt cọc trước 40 triệu đồng và viết biên lai ký nhận. Đến tháng 12/2014, Hoá cho biết đã " lo lót " công việc xong và yêu cầu gia đình chị H. nộp số tiền còn lại 200 triệu đồng. Nhận được tiền, Hoá không xin việc cho chị H. mà tiêu xài cá nhân. Tiếp đó, vào khoảng tháng 5/2014, Hoá đến nhà ông Nguyễn Hữu Q. ( SN 1961 ), trú tại xã Quỳnh Lập, TX Hoàng Mai chơi. Tại đây, ông Q. cho Hoá biết Chính phủ sắp ban hành chính sách hỗ trợ cho ngư dân vay vốn ưu đã đóng tàu để đánh bắt xa bờ. Ông Q. hỏi Hoá có quen ai trên tỉnh có thể cho dân vay vốn ưu đãi hay không? Hoá trả lời có. Khoảng tháng 7/2014, Hoá tiếp tục đến nhà ông Q. Tại đây, ông Q. gọi thêm một số ngư dân khác đến gặp Hoá để bàn bạc việc nhờ chạy dự án vay vốn ưu đãi đóng tàu. Trần Văn Hoá " nổ " mình là giám đốc công ty trồng rừng, có mối quan hệ rộng, là anh em kết nghĩa với đồng chí Phó chủ tịch tỉnh Nghệ An. Hắn khẳng định chắc chắn sẽ chạy được thủ tục vay vốn ưu đãi để đóng tàu. Hoá yêu câu mỗi người nộp 30 triệu đồng và nếu chạy được dự án hắn sẽ nhận được 3 % hoa hồng tổng kinh phí dự án. Sau nhiều lần yêu cầu các ngư dân nộp 279 triệu đồng cho Hoá. Toàn bộ số tiền các ngư dân nộp, Hoá tiêu xài cá nhân. Tiếp đó, hắn đưa ra thông tin có thể làm thủ tục đi XKLĐ Hàn Quốc bằng hình thức du lịch dễ hơn đi Hà Nội. 9 người dân trú tại TX Hoàng Mai đã tin lời Hoá và nộp tiền cho hắn. Trong khoảng thời gian từ tháng 7/2014 – 5/2017, bằng các thủ đoạn trên, Trần Văn Hoá đã chiếm đoạt của 13 người với tổng số tiền 819 triệu đồng. Tại phiên toà, Hoá thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. " Bị cáo đang thực dự án ở 6 huyện miền Tây ở Nghệ An và đã được UBND tỉnh Nghệ An phê duyệt. Điều day dứt nhất với bị cáo, hàng trăm công nhân, sinh viên mới ra trường đang làm việc tại công ty hiện tại không có ai lo cho họ. Đây là dự án tâm huyết của bị cáo. Mong HĐXX giảm nhẹ tội cho bị cáo về điều hành công ty ", bị cáo Hoá nói. Sau khi xem xét toàn diện vụ án, HĐXX tuyên phạt bị cáo Trần Văn Hoá 10 năm tù về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Về dân sự buộc bị cáo phải bồi thường toàn bộ số tiền đã lừa đảo cho các bị hại. Bị cáo Trần Văn Hoá khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trần Văn Hoá " nổ " mình là anh em kết nghĩa với Phó Chủ tịch tỉnh nên có khả năng chạy việc, chạy dự án, đưa người đi XKLĐ Hàn Quốc theo hình thức du lịch, … để lừa đảo chiếm đoạt gần 1 tỷ đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
TAND tỉnh Nghệ An đã mở phiên toà xét xử sơ thẩm hình sự đối với Trần Văn Hoá ( SN 1960 ), trú tại xã Quỳnh Lộc, TX Hoàng Mai, tỉnh Nghệ An về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Đến tháng 12/2014, Hoá cho biết đã " lo lót " công việc xong và yêu cầu gia đình chị H. nộp số tiền còn lại 200 triệu đồng. 9 người dân trú tại TX Hoàng Mai đã tin lời Hoá và nộp tiền cho hắn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
