INDEX:
237
GUID:
238
TITLE:
Lý do khiến nạn " mít tặc " hoành hành ở Bà Rịa - Vũng Tàu
VĂN BẢN GỐC:
Theo báo Thanh Niên, hai tháng qua, vườn mít của các hộ dân ở các xã giáp ranh H.Châu Đức và T X.Phú Mỹ ( Bà Rịa - Vũng Tàu ) liên tục bị hái trộm trái, gây thiệt hại hàng chục triệu đồng. " Họ không biết mít nào già và non nên cứ dùng dao chặt trái xuống kiểm tra. Nhiều trái thì bị kiểm tra trên cây. Những trái bị chặt kiểm tra trên cây sẽ bị hư, thối không bán được ", chị Lê Thị Anh Thi ( tại ấp Quảng Tây, xã Nghĩa Thành, H.Châu Đức ) cho biết về việc vườn mít của gia đình chị bị mất trộm. Nhà ông Nguyễn Tiền ( ở thôn Quảng Tây ) cho biết có ngày gia đình ông Tiền phát hiện hàng chục cây mít bị hái trộm trái. Mít non bị trộm bỏ lại đầy vườn, đàn bò ăn 3 ngày không hết. Không chỉ nông dân ở xã Nghĩa Thành ( H.Châu Đức ) bị trộm, các vườn cây của người dân xã Châu Pha, T X.Phú Mỹ, giáp ranh với xã Nghĩa Thành, cũng bị " mít tặc " hoành hành. Anh Nguyễn Quang Hà ( nhà xã Nghĩa Thành ) có vườn mít ở thôn Suối Tre, xã Châu Pha, cho biết mít vườn nhà anh bị trộm cắp, hái trái non gây thiệt hại hơn 60 triệu đồng. Hiện anh Hà đã cho nhân công chặt hết mít non trên cây để chuẩn bị cho mít ra hoa, lấy trái mùa vụ mới. Vnexpress cho hay, ông Lê Văn Thương, ấp Tân Lễ A ( xã Châu Pha, thị xã Phú Mỹ, Bà Rịa - Vũng Tàu ) tính sẽ kiếm gần 200 triệu đồng từ vườn trồng 550 cây mít Thái sai quả. Nửa tháng trước, ông dẫn thương lái thăm vườn buổi sáng thì buổi chiều kẻ gian đột nhập hái trộm hàng chục trái loại nhất. " Tôi mắc võng nằm suốt ngày ngoài vườn, đêm rút về nhà ngủ thì chúng trèo rào vào ", ông Thương nói và cho biết, số mít bị trộm trị giá gần 20 triệu đồng. Ông Thương đưa giường ra đặt giữa vườn mít và cùng người thân thay phiên nhau túc trực, rảo quanh rọi đèn pin suốt đêm. " Nhiều đêm liền thức trắng quá mệt mỏi nhưng không còn cách nào khác ", ông nói. Theo báo Tin tức, ông Võ Văn Thành, Phó trưởng Công an xã Nghĩa Thành, cho biết: Công an xã đã nhận được tin báo của người dân trên địa bàn xã về nạn trộm mít, chúng tôi đã báo cáo Công an huyện và tăng cường công tác tuần tra nhưng đến nay vẫn chưa phát hiện hay bắt giữ được đối tượng nào. Thống kê của UBND xã Nghĩa Thành cho biết, toàn xã có khoảng 20 hộ trồng mít, với diện tích hơn 10 ha. Những năm trước đây, việc trộm mít đã diễn ra nhưng không nhiều. Tuy nhiên, năm nay nạn trộm mít xảy ra liên tục gây thiệt hại lớn cho người dân. Vài năm trở lại đây, người dân trên địa bàn tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã chuyển đổi các vườn cây tạp, kém năng suất sang trồng mít thái siêu sớm, giá mít có thời điểm lên đến 40.000 đồng / kg, thời điểm đầu mùa giá mít bình quân cũng đạt khoảng 28.000 - 30.000 đồng / kg ( loại 1 ) và 18.000 - 20.000 đồng / kg ( loại II ). Nhiều người trồng mít đã có nguồn thu nhập cao và ổn định, từ hơn 100 - 200 triệu đồng / ha. Và theo các nhà vườn việc giá mít tăng cao đã khiến nạn trộm mít nổi lên gần đây. Đào Vũ ( Tổng hợp ) Người dân đưa giường ra vườn để canh trộm mít
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Những năm trước đây, việc trộm mít ở nhiều xã trồng mít tại Bà Rịa - Vũng Tàu đã diễn ra nhưng không nhiều. Tuy nhiên, năm nay nạn trộm mít xảy ra liên tục gây thiệt hại lớn cho người dân. Điều này có thể bắt nguồn từ việc giá mít tăng cao.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo báo Thanh Niên, hai tháng qua, vườn mít của các hộ dân ở các xã giáp ranh H.Châu Đức và T X.Phú Mỹ ( Bà Rịa - Vũng Tàu ) liên tục bị hái trộm trái, gây thiệt hại hàng chục triệu đồng. Những trái bị chặt kiểm tra trên cây sẽ bị hư, thối không bán được ", chị Lê Thị Anh Thi ( tại ấp Quảng Tây, xã Nghĩa Thành, H.Châu Đức ) cho biết về việc vườn mít của gia đình chị bị mất trộm. Anh Nguyễn Quang Hà ( nhà xã Nghĩa Thành ) có vườn mít ở thôn Suối Tre, xã Châu Pha, cho biết mít vườn nhà anh bị trộm cắp, hái trái non gây thiệt hại hơn 60 triệu đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
