INDEX:
238
GUID:
239
TITLE:
Vụ nữ DJ xinh đẹp bị sát hại dã man: Nghi can dương tính với ma tuý
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên báo Thanh niên, liên quan đến vụ nữ DJ trẻ bị bạn trai sát hại, chiều 19/6, Công an quận Hoàng Mai ( Hà Nội ) cho biết đơn vị vẫn đang tạm giữ nghi phạm Đào Duy Cường ( 25 tuổi, quê tại huyện Bảo Thắng, Lào Cai ) để đấu tranh, làm rõ những tình tiết chưa sáng tỏ. Nghi phạm ra tay sát hại nữ DJ trẻ là người nghiện ma tuý. Thời điểm bị bắt, nghi phạm này dương tính với ma tuý. Trước đó, như báo Người Đưa Tin đã đưa, ngày 17/6, một số người dân tại phường Hoàng Văn Thụ ( Hoàng Mai, TP. Hà Nội ) tá hoả phát hiện một thiếu nữ tử vong trong phòng trọ. Sau khi nhận được thông tin xảy ra vụ án mạng tại dãy trọ số 25, ngách 279, ngõ 31 đường Hoàng Mai ( phường Hoàng Văn Thụ, quận Hoàng Mai ), Công an quận Hoàng Mai đã có mặt tại hiện trường, tổ chức khám nghiệm để làm rõ nguyên nhân vụ việc. Nạn nhân là chị Vũ Thị Q. T. ( 19 tuổi, quê tại huyện Lý Nhân, Hà Nam ), tử vong với nhiều vết thương ở vùng đầu và cổ. Quá trình điều tra, lực lượng chức năng xác định Đào Duy Cường là nghi can chính của vụ án, có quan hệ tình cảm với nạn nhân. Đến khoảng 12h trưa 17/6, giữa chị Q. T. và Cường xảy ra mâu thuẫn đỉnh điểm. Trong cơn thịnh lộ, Cường dùng dao và tuýp sắt đâm, chém chị Tr. khiến nạn nhân tử vong tại chỗ. Sau khi gây án, Cường đóng cửa phòng trọ, đem xe máy nhãn hiệu Honda SH của chị Tr. đem gửi tại Bệnh viện Thanh Nhàn rồi bắt xe khách lên Lạng Sơn ( gia đình Cường đang ở Lạng Sơn ) và đầu thú tại đây. Cường bị di lý về Hà Nội ngay sau đó để phục vụ công tác điều tra. Tại cơ quan công an, Cường thừa nhận đã sát hại bạn gái trong khi cãi vã. Cường cho rằng, bạn gái kể từ khi rời Singapore về nước đã không còn yêu thương mình nữa nên cả hai đã có những mâu thuẫn, xích mích trong thời gian gần đây. Nhiều lần níu kéo tình cảm không thành, Cường đã ra tay sát hại bạn gái. Theo cơ quan điều tra, mẹ của nạn nhân ở cùng dãy trọ, chỉ cách phòng của con gái 1 phòng. Thời điểm xảy ra vụ việc, khu trọ vắng người, mẹ của nạn nhân cũng không có nhà. làm rất nhiều nghề và kiếm tiền khá giỏi, ngược lại, Cường là người nghiện ngập và phá phách. Hai người cùng kiếm tiền và tiêu chung, nhưng chủ yếu là tiền của chị Tr. Thời điểm bị bắt, Cường dương tính với chất ma tuý. Anh Ph. người cùng xóm trọ với nạn nhân cho biết, anh quay về phòng ngủ từ 12h trưa đến 16h chiều 17/6, nhưng không hề thấy bên phòng T. có bất kì động tĩnh xô xát hay cãi nhau gì. Đến khi các trinh sát gõ cửa, gọi ra làm nhân chứng mới biết sự việc. " Khi em được mời sang làm nhân chứng mới thấy T. bị vết thương ở cổ do vật sắc, nhọn gây ra, trên người có máu. Ngay sau khi làm chứng xong, em phải khoá phòng trọ sang nhà bạn ngủ nhờ ", anh sợ hãi kể lại. Mon ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ nữ DJ xinh đẹp bị sát hại, theo một cán bộ điều tra, do đã sử dụng ma tuý, nên nghi phạm dùng nhiều hung khí sát hại nạn nhân trong lúc cãi vã.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thông tin trên báo Thanh niên, liên quan đến vụ nữ DJ trẻ bị bạn trai sát hại, chiều 19/6, Công an quận Hoàng Mai ( Hà Nội ) cho biết đơn vị vẫn đang tạm giữ nghi phạm Đào Duy Cường ( 25 tuổi, quê tại huyện Bảo Thắng, Lào Cai ) để đấu tranh, làm rõ những tình tiết chưa sáng tỏ. ( 19 tuổi, quê tại huyện Lý Nhân, Hà Nam ), tử vong với nhiều vết thương ở vùng đầu và cổ. Thời điểm xảy ra vụ việc, khu trọ vắng người, mẹ của nạn nhân cũng không có nhà. làm rất nhiều nghề và kiếm tiền khá giỏi, ngược lại, Cường là người nghiện ngập và phá phách.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
