INDEX:
241
GUID:
242
TITLE:
Đối tượng cầm đầu nhóm côn đồ chặn xe chém người trên quốc lộ 20 đã ra đầu thú
VĂN BẢN GỐC:
Chiều ngày 30/4, thông tin từ Công an huyện Di Linh ( tỉnh Lâm Đồng ) cho biết, nghi can cầm đầu nhóm côn đồ ( 8 đối tượng ) chặn xe ô tô sau đó dùng dao, mã tấu chém người trên quốc lộ 20 ( đoạn qua huyện Di Linh, tỉnh Lâm Đồng ) đã ra đầu thú. Nghi can này là Hoàng Bá Đẳng ( SN 1983, ngụ xã Hoà Ninh, huyện Di Linh ) đã đến cơ quan công an huyện đầu thú về hành vi của mình. Tại cơ quan công an, Đẳng khai nhận đã cùng 7 người khác tham gia vào vụ chặn xe ô tô 7 chỗ tại km 16 ( xã Đinh Trang Hoà, huyện Di Linh ) vào chiều 29/4. Đẳng đóng vai trò là người cầm đầu, sau đó điều động 2 đối tượng tên Ngọc ( ngụ xã Hoà Ninh ) và Phúc ( ngụ xã Lộc An, huyện Bảo Lâm ) đến chặn xe, sau đó đối tượng Phúc và đối tượng Ngọc gọi thêm 5 người khác cùng tham gia. Bước đầu đối tượng Đẳng đã thừa nhận hành vi của mình tuy nhiên, chưa khai lý do gì dẫn đến vụ việc trên. Cơ quan công an huyện Di Linh vẫn đang tiếp tục điều tra truy bắt 2 đối tượng Ngọc và Phúc để điều tra làm rõ. Được biết tại địa phương, đối tượng Đẳng không có nghề nghiệp và thuộc thành phần bất hảo, Đẳng thường tham gia vào nhiều hoạt động bảo kê, ăn chơi, quậy phá. Như thông tin trước đó báo Người Đưa Tin đã đưa, vào khoảng 15h30 ngày 29/4, một nhóm đối tượng đã chặn chiếc ô tô 7 chỗ lưu thông hướng TP. HCM đi Đà Lạt trên quốc lộ 20. Sau đó nhóm côn đồ này đã dùng hung khí như dao, mã tấu hành hung người trên xe và đập phá ô tô. Thời điểm này trên xe có tổng cộng 7 người, trong đó ông N.V. B. ( 54 tuổi, ngụ thành phố Đà Lạt ) bị chém gây thương tích nặng phải nhập viện cấp cứu Hiện trường xảy ra vụ chặn xe. Chiếc ô tô bị nhóm đối tượng Đẳng chặn lại đập phá trên quốc lộ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đối tượng Hoàng Bá Đẳng đã đến cơ quan công an khai nhận hành vi cầm đầu và gọi người chặn xe, chém người trên quốc lộ 20. Cơ quan công an đang tiến hành truy bắt các đối tượng còn lại trong vụ việc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều ngày 30/4, thông tin từ Công an huyện Di Linh ( tỉnh Lâm Đồng ) cho biết, nghi can cầm đầu nhóm côn đồ ( 8 đối tượng ) chặn xe ô tô sau đó dùng dao, mã tấu chém người trên quốc lộ 20 ( đoạn qua huyện Di Linh, tỉnh Lâm Đồng ) đã ra đầu thú. Tại cơ quan công an, Đẳng khai nhận đã cùng 7 người khác tham gia vào vụ chặn xe ô tô 7 chỗ tại km 16 ( xã Đinh Trang Hoà, huyện Di Linh ) vào chiều 29/4. Đẳng đóng vai trò là người cầm đầu, sau đó điều động 2 đối tượng tên Ngọc ( ngụ xã Hoà Ninh ) và Phúc ( ngụ xã Lộc An, huyện Bảo Lâm ) đến chặn xe, sau đó đối tượng Phúc và đối tượng Ngọc gọi thêm 5 người khác cùng tham gia.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
