INDEX:
245
GUID:
246
TITLE:
Kỷ luật trưởng công an xã đánh nhau, nổ súng giải tán đám đông ở Thanh Hoá
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 5/10, thông tin từ UBND huyện Thọ Xuân, tỉnh Thanh Hoá, đơn vị này vừa ký quyết định xử lý kỷ luật bằng hình thức Cảnh cáo đối với ông Trịnh Văn Hưng, Trưởng Công an xã Thọ Trường - người đã sử dụng súng bắn chỉ thiên trong vụ việc một nhóm người gây mất an ninh trật tự trong đêm. Nguyên nhân bị kỷ luật, trên cương vị là Trưởng Công an xã Thọ Trường, ông Hưng đã không làm tròn trách nhiệm công tác kéo dài thêm 6 tháng kể từ khi hết thời gian giữ bậc lương hiện hưởng; trực tiếp tham gia đánh nhau gây thương tích; không tuân thủ các quy định về quản lý, sử dụng công cụ hỗ trợ được trang bị cho Trưởng công an xã. Hành vi vi phạm trên của ông Trịnh Văn Hưng gây dư luận không tốt trong cán bộ, Đảng viên và nhân dân xã Thọ Trường, làm ảnh hưởng đến uy tín của lực lượng Công an xã Thọ Trường và Công an huyện Thọ Xuân. Thời gian thi hành kỷ luật là 12 tháng. Trước đó, như chúng tôi đã đưa tin, ngày 26/6, trên mạng xã hội Facebook lan truyền clip dài hơn 5 phút ghi cảnh 2 nhóm thanh niên xảy ra ẩu đả với nhau. Trong lúc 2 nhóm thanh niên đuổi đánh nhau thì xuất hiện người đàn ông ( mặc áo phông màu trắng, quần màu xanh giống đồng phục công an ) rút súng chỉ trỏ rồi bắn 2 phát đạn hướng về nhóm thanh niên. Vào cuộc xác minh, lực lượng chức năng xác định, người đàn ông nổ súng là Trưởng Công an xã Thọ Trường, huyện Thọ Xuân, tỉnh Thanh Hoá. Kết quả kiểm tra, xác minh của Công an huyện Thọ Xuân xác định, thời điểm nổ súng bắn đạn cao su, ông Hưng không đi làm nhiệm vụ cũng không mặc sắc phục, vì thế việc sử dụng súng là không đúng quy định. Trung tá Lê Như Anh, Trưởng Công an huyện Thọ Xuân cho biết: " Súng công cụ hỗ trợ ông Hưng được cấp để thực thi công vụ, do đó việc sử dụng trong thời điểm này là chưa cần thiết và không đúng ". Với hành vi trên, Công an huyện Thọ Xuân xử phạt hành chính ông Trịnh Văn Hưng 3 triệu đồng và chuyển hồ sơ cho các cơ quan chức năng tiếp tục xử lý theo thẩm quyền. Hình ảnh ông Hưng dùng súng bắn đạn cao su để chỉ về đám đông.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Trịnh Văn Hưng, Trưởng Công an xã Thọ Trường, huyện Thọ Xuân vừa bị kỷ luật Cảnh cáo do tham gia đánh nhau gây thương tích và nổ súng giải tán nhóm người gây rối trên địa bàn trước đó.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 5/10, thông tin từ UBND huyện Thọ Xuân, tỉnh Thanh Hoá, đơn vị này vừa ký quyết định xử lý kỷ luật bằng hình thức Cảnh cáo đối với ông Trịnh Văn Hưng, Trưởng Công an xã Thọ Trường - người đã sử dụng súng bắn chỉ thiên trong vụ việc một nhóm người gây mất an ninh trật tự trong đêm. Vào cuộc xác minh, lực lượng chức năng xác định, người đàn ông nổ súng là Trưởng Công an xã Thọ Trường, huyện Thọ Xuân, tỉnh Thanh Hoá. Kết quả kiểm tra, xác minh của Công an huyện Thọ Xuân xác định, thời điểm nổ súng bắn đạn cao su, ông Hưng không đi làm nhiệm vụ cũng không mặc sắc phục, vì thế việc sử dụng súng là không đúng quy định.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
