INDEX:
247
GUID:
248
TITLE:
Hiệp sĩ truy đuổi, bắt đối tượng đang đem xe gian sang nước bạn tiêu thụ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 28/7, " hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải, Đội trưởng đội " Hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải cho biết, anh cùng các đồng đội vừa bàn giao đối tượng Huỳnh Văn Sang ( SN 1998, ngụ huyện Đức Hoà, tỉnh Long An ) cho cơ quan Công an tỉnh Đồng Nai xử lý theo quy định pháp luật. Được biết, Sang là đối tượng chuyên đem xe trộm cắp sang Campuchia tiêu thụ. Lúc bị các " hiệp sĩ " phát hiện, bắt giữ, đối tượng này cũng đang trên đường đem chiếc xe Exciter 150 màu đen, biển số 38 P 1-45... của anh N.T. P. ( SN 1999, quê tỉnh Hà Tĩnh ) vừa bị mất trộm sang nước bạn tiêu thụ. Thông tin vụ việc, " hiệp sĩ " Hải cho biết, khoảng 9h ngày 27/7, đội " Hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải tuần tra trên địa bàn phường Phú Hoà ( TP. Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương ) thì nhận được cuộc gọi của anh P.. Thông qua điện thoại, anh P. cho biết, anh bị mất chiếc xe Exciter 150 màu đen biển số 38 P 1-45... tại huyện Nhơn Trạch, tỉnh Đồng Nai. Nhận thông tin, đội " hiệp sĩ " liền toả nhau truy tìm. Khoảng 15h cùng ngày, khi đang tuần tra trên địa bàn phường Phú Hoà, đội " hiệp sĩ " phát hiện chiếc xe như miêu tả đang di chuyển tốc độ cao hướng về cầu Phú Cường, phường Chánh Mỹ, TP. Thủ Dầu Một. Lúc này, " hiệp sĩ " Hải cùng các đồng đội gồm: Trần Phước Lộc, Phan Văn Tú, Nguyễn Hoàn Nam và Thanh Sang liền tăng ga truy đuổi. Phát hiện hành tung đã bị lộ, nam thanh niên điều khiển chiếc xe gian tăng tốc độ hòng " cắt đuôi " nhóm " hiệp sĩ ". Tuy nhiên, anh Hải cùng các đồng đội vẫn kiên trì truy đuổi kẻ gian qua nhiều tuyến đường với tốc độ cao. Đến xã Tân Phú Trung ( huyện Củ Chi, TP. HCM ), các " hiệp sĩ " bắt kịp và ép được xe đối tượng. Lúc này, nam thanh niên chống trả quyết liệt hòng thoát thân. Tuy nhiên, các " hiệp sĩ " đã kịp thời khống chế. Sau đó, đội " hiệp sĩ " đã bàn giao đối tượng cho Công an xã Tân Phú Trung ( huyện Củ Chi ). Tại trụ sở công an, đối tượng khai tên Huỳnh Văn Sang và thừa nhận đang trên đường đem chiếc xe trên qua Campuchia tiêu thụ. Tối cùng ngày, lực lượng chức năng tỉnh Đồng Nai đã di lý đối tượng về tỉnh này để tiếp tục điều tra, làm rõ sự việc. Đang trên đường đem xe gian sang nước bạn tiêu thụ, Sang bị các " hiệp sĩ " phát hiện, bắt giữ. Chiếc xe bị mất trộm mà đối tượng đang chuẩn bị đem sang Campuchia tiêu thụ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phát hiện đối tượng tình nghi đang trên đường đem xe gian sang nước bạn tiêu thụ, các " hiệp sĩ " nhanh chóng truy đuổi. Để tẩu thoát, nam thanh niên di chuyển với tốc độ cao, chống trả quyết liệt khiến đội " hiệp sĩ " phải rượt đuổi, khống chế đối tượng như phim hành động.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 28/7, " hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải, Đội trưởng đội " Hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải cho biết, anh cùng các đồng đội vừa bàn giao đối tượng Huỳnh Văn Sang ( SN 1998, ngụ huyện Đức Hoà, tỉnh Long An ) cho cơ quan Công an tỉnh Đồng Nai xử lý theo quy định pháp luật. Lúc bị các " hiệp sĩ " phát hiện, bắt giữ, đối tượng này cũng đang trên đường đem chiếc xe Exciter 150 màu đen, biển số 38 P 1-45... của anh N.T. Đang trên đường đem xe gian sang nước bạn tiêu thụ, Sang bị các " hiệp sĩ " phát hiện, bắt giữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
