INDEX:
246
GUID:
247
TITLE:
Hai đối tượng đi đào vàng rủ nhau mua ma tuý lấy 20 triệu tiền công lĩnh án
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 28/11, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà xét xử sơ thẩm hình sự đối với Trương Văn Thạch ( SN 1995 ), trú tại xã Bình Trị, huyện Thăng Bình, tỉnh Quảng Nam và Hà Thị Hải Yến ( SN 1984 ), trú tại xã Nghĩa Hưng, huyện Nghĩa Đàn, tỉnh Nghệ An về tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Theo cáo trạng sáng 26/6, người đàn ông tên Bảy ( không rõ lai lịch địa chỉ ) gọi điện thuê Trương Văn Thạch đi ra Nghệ An mua heroin với số tiền 150 triệu đồng. Bảy hứa sẽ trả tiền công 20 triệu đồng. Sau khi nhận lời, Thạch gọi điện rủ Hà Thị Hải Yến ra Nghệ An mua ma tuý. Vì sợ mình nói tiếng Quảng Nam khó nghe, không biết đường nên Thạch đã nhờ Yến đi mua cùng sẽ trả tiền công 10 triệu đồng. Thạch lấy số điện thoại của người đàn ông tên Cu trú ở huyện Tương Dương, tỉnh Nghệ An đưa cho Yến liên lạc để bàn về kế hoạch mua bán ma tuý. Khoảng 11h, ngày 28/6, Yến và Thạch đi đến xã Yên Na, huyện Tương Dương. Tại đây, Thạch đưa cho Yến 150 triệu đồng đi giao dịch ma tuý. Yến cầm tiền đi lên đồi gặp Cu mua ma tuý. Tại đây, người đàn ông tên Cu đưa cho Yến 1 bánh heroin và một cục heroin được gói trong túi bông màu đen. Khi Thạch và Yến đi đến bản Xiềng Lip, xã Yên Hoà, huyện Tương Dương thì bị tổ công tác Công an huyện Tương Dương bắt giữ. Tại phiên toà, Thạch cho biết mình quen Bảy ( người Nghệ An ) trong lúc đi đào vàng. Khi Bảy thuê đi mua ma tuý, Thạch đã rủ Yến về Nghệ An đi mua hàng sẽ trả 10 triệu đồng tiền công. Được biết, Yến cũng từng đi đào vàng ở Quảng Nam và quen biết Thạch. Bảy hứa sẽ trả Thạch 20 triệu tiền công và khi đi giao dịch ma tuý sẽ được tặng một ít " hàng " để dùng. Xem xét toàn diện vụ án, HĐXX tuyên phạt bị cáo Trương Văn Thạch 20 năm tù, Hà Thị Hải Yến 17 năm tù về tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Bị cáo Hà Thị Hải Yến và Trương Văn Thạch.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vì hám lợi và để có tiền hút ma tuý, Trương Văn Thạch đã rủ thêm người phụ nữ ở Nghệ An đi mua bán ma tuý. Khi đang đưa ma tuý về Quảng Nam thì hai đối tượng này bị công an bắt giữ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thạch lấy số điện thoại của người đàn ông tên Cu trú ở huyện Tương Dương, tỉnh Nghệ An đưa cho Yến liên lạc để bàn về kế hoạch mua bán ma tuý. Khi Bảy thuê đi mua ma tuý, Thạch đã rủ Yến về Nghệ An đi mua hàng sẽ trả 10 triệu đồng tiền công. Bảy hứa sẽ trả Thạch 20 triệu tiền công và khi đi giao dịch ma tuý sẽ được tặng một ít " hàng " để dùng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
