INDEX:
257
GUID:
258
TITLE:
Kẻ giết cô gái bán dâm trong nhà nghỉ ở quận Bình Tân bị bắt
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 25/10, cơ quan CSĐT quận Bình Tân ( TP. HCM ) phối hợp với các phòng nghiệp vụ Công an TP. HCM tiến hành di lý kẻ giết chị T.T. V. ( SN 1990, quê tỉnh Quảng Nam, tạm trú quận 6, TP. HCM ) từ tỉnh Bình Phước về TP. HCM để phục vụ công tác điều tra. Nghi phạm được xác định là Nguyễn Thanh Danh ( SN 1982, quê tỉnh Bến Tre ). Danh bị bắt khi đang lẩn trốn tại tỉnh Bình Phước. Chị V. hành nghề bán dâm tại khu vực công viên Phú Lâm, quận 6, TP. HCM. Hai ngày trước, Danh đến nơi khu vực chị V. hay đứng hỏi mua dâm. Sau đó, Danh chở chị V. đến nhà nghỉ C.T. ( phường An Lạc A, quận Bình Tân ) để " hành sự ". Sau khi " mây mưa ", Danh đâm cô gái tử vong rồi cướp bộ nữ trang bằng vàng của nạn nhân. Chiều 23/10, Danh vội vã rời nhà nghỉ. Nhân viên nhà nghỉ C.T thấy bất thường, lại không thấy chị V. trả phòng nên lên kiểm tra thì phát hiện chị V. tử vong với vết thương ở cổ. Nhận được tin báo, Công an TP. HCM đã phối hợp với Công an quận Bình Tân khám nghiệm hiện trường, lấy lời khai những người liên quan. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan điều tra Công an TP. HCM đã nhanh chóng xác định được Danh chính là thủ phạm nên tiến hành truy bắt. Ngày 24/10, Danh gây ra một vụ trộm cắp tại tỉnh Bình Phước và bị công an tỉnh này bắt giữ. Bước đầu, Danh khai mình là kẻ đã giết chị V. sau khi mua dâm chị này vào trưa 23/10 vừa qua. Về tài sản là bộ nữ trang mà Danh cướp được, Danh khai khi đi tiêu thụ thì được biết đó là vàng giả. Hiện cơ quan điều tra đang điều tra, làm rõ vụ án. Hiện trường vụ án mạng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi mua dâm, nam thanh niên sát hại cô gái bán dâm để cướp tài sản. Gây án xong, nghi phạm bỏ trốn và bị bắt tại tỉnh Bình Phước.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM ) phối hợp với các phòng nghiệp vụ Công an TP. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan điều tra Công an TP. Bước đầu, Danh khai mình là kẻ đã giết chị V. sau khi mua dâm chị này vào trưa 23/10 vừa qua.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
