INDEX:
253
GUID:
254
TITLE:
Công an Hải Phòng lên tiếng về clip bắn chém nhau kinh hoàng trên mạng xã hội
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, đoạn clip được đăng tải lên mạng xã hội Youtobe có tiêu đề: " Bắn nhau tại BigC Hải Phòng đêm 21/4 ". Clip do người dùng có tài khoản " Tùng Lê TV " đăng tải vào ngày 20/4. Đến hơn 17h ngày 21/4, đoạn clip có độ dài hơn 7 phút đã thu hút hơn 9.000 lượt xem. Trong clip này, có hàng chục thanh niên dùng các loại vũ khí bằng kim loại lao vào nhau hỗn chiến kinh hoàng. Một số xe ô tô của 1 trong 2 nhóm cũng bị đập phá, sau đó, tài xế lao vút đi. Không dừng lại, 2 nhóm vẫn tiếp tục truy đuổi nhau và có tiếng súng nổ vang lên. Tiếp đó, clip chuyển cảnh đến việc cấp cứu người bị thương đi bệnh viện bằng xe cứu thương. Trong clip có sự xuất hiện của lực lượng công an mặc áo có in chữ: Cảnh sát Hình sự. Để làm rõ về sự việc này, chiều 21/4, PV báo Người Đưa Tin đã trao đổi với các đơn vị công an trên địa bàn TP. Hải Phòng. Đại tá Đặng Chinh Thưởng – Trưởng Công an quận Ngô Quyền, TP. Hải Phòng khẳng định: " Clip bắn giết nhau lan truyền trên mạng xã hội không xảy ra trên địa bàn do tôi quản lý ". Thượng tá Nguyễn Khánh Toàn – Trưởng phòng Tham mưu Công an TP. Hải Phòng cho biết đã nắm được nội dung sự việc. " Tôi đã xem đoạn clip kể trên và tôi khẳng định sự việc không xảy ra trên địa bàn TP. Hải Phòng. Khu vực BigC thuộc địa phận quận Ngô Quyền, tôi quan sát khung cảnh, nhà và phố trên clip không giống với thực tế. Và cho đến thời điểm hiện tại, tôi không nhận được bất kỳ thông tin nào từ cơ sở về vụ việc kể trên. Công an quận Ngô Quyền cũng nói trên địa bàn những ngày qua không xảy ra vụ bắn, chém nhau nào cả. Trong clip giọng của rất nhiều người dân đều thuộc vùng Thanh Hoá, điều đó càng củng cố thông tin người dùng đăng tải nói sự việc xảy ra ở BigC Hải Phòng là sai sự thật ", Thượng tá Toàn nói. Về biện pháp xử lý, Thượng tá Toàn cho hay, Công an TP. Hải Phòng sẽ sớm đề nghị sở Thông tin và Truyền thông phối hợp với các đơn vị chức năng gỡ bỏ nội dung vi phạm, xử lý tài khoản đăng tải clip sai sự thật kể trên vì điều này làm ảnh hưởng tiêu cực đến tình hình trật tự trị an, gây bất ổn, hoang mang, lo lắng cho người dân. Đoạn clip không đúng sự thật được tài khoản " Tùng Lê TV " chia sẻ lên Youtube.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến đoạn clip hơn 7 phút quay cảnh bắn chém nhau kinh hoàng trên phố được cho là ở Hải Phòng đang lan truyền trên mạng xã hội, YouTube thu hút hàng nghìn lượt xem chỉ sau 1 ngày, Công an Hải Phòng đã lên tiếng về việc này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hải Phòng. " Tôi đã xem đoạn clip kể trên và tôi khẳng định sự việc không xảy ra trên địa bàn TP. Hải Phòng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
