INDEX:
256
GUID:
257
TITLE:
Thu giữ phương tiện, tang vật của nhóm " cát tặc " ném đá vào cảnh sát
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 14/9, tin từ Công an TP. HCM, trạm Cảnh sát đường thuỷ Cát Lái thuộc phòng Cảnh sát giao thông đường thuỷ Công an TP. HCM đang thu giữ phương tiện, tang vật bơm hút cát trái phép trên sông Đồng Nai vào rạng sáng ngày 12/9. Cụ thể, lúc 1h ngày 12/9, trạm Cảnh sát đường thuỷ Cát Lái nhận được tin báo của người dân về việc có 4 phương tiện đang bơm hút và mua bán cát trái phép trên sông Đồng Nai thuộc khu phố Tam Đa, phường Long Phước, quận 9. Nhận tin, trạm Cảnh sát đường thuỷ Cát Lái phân công 2 Tổ công tác phối hợp với trạm Biên phòng Cửa Khẩu Nhà Rồng nhanh chóng xuống khu vực các đối tượng đang bơm hút cát để kiểm tra. Khi phát hiện Tổ công tác, các đối tượng bỏ một ghe bơm nhảy xuống sông tẩu thoát. Trên ghe bơm còn lại, các đối tượng chống trả quyết liệt, ném đá vào cán bộ chiến sĩ, ném lưới cá vào chân vịt ca nô của Tổ công tác và nhanh chóng tẩu thoát vào Rạch Đồng Môn thuộc xã Long Tân, huyện Nhơn Trạch, tỉnh Đồng Nai. Tổ công tác còn lại truy đuổi, bắt giữ 2 ghe mua cát. Tại bãi tạm giữ của trạm Biên phòng Cửa khẩu Nhà Rồng, Tổ công tác đã lập biên bản vi phạm đối với ông Trần Văn Nhất, SN 1971, ngụ tỉnh Long An trực tiếp điều khiển ghe số LA 00716 ( 49 T / 45 CV ) và ông Võ Hoàng Nhanh, SN 1974, ngụ tỉnh Tiền Giang điều khiển ghe số TG 13822 ( 76 T / 120 CV ). Đồng thời, cơ quan chức năng thu giữ hơn do 70m2 khối cát trên 2 ghe mua cát. Cảnh sát thu giữ phương tiện và tang vật của vụ việc. ( Ảnh: Công an TP. HCM ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi bị phát hiện đang bơm hút và mua bán cát trái phép trên sông Đồng Nai, các đối tượng chống trả quyết liệt, ném đá vào cán bộ chiến sĩ, ném lưới cá vào chân vịt ca nô của Tổ công tác và nhanh chóng tẩu thoát.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM đang thu giữ phương tiện, tang vật bơm hút cát trái phép trên sông Đồng Nai vào rạng sáng ngày 12/9. Cụ thể, lúc 1h ngày 12/9, trạm Cảnh sát đường thuỷ Cát Lái nhận được tin báo của người dân về việc có 4 phương tiện đang bơm hút và mua bán cát trái phép trên sông Đồng Nai thuộc khu phố Tam Đa, phường Long Phước, quận 9. Nhận tin, trạm Cảnh sát đường thuỷ Cát Lái phân công 2 Tổ công tác phối hợp với trạm Biên phòng Cửa Khẩu Nhà Rồng nhanh chóng xuống khu vực các đối tượng đang bơm hút cát để kiểm tra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
