INDEX:
264
GUID:
265
TITLE:
Lâm Đồng: Lộ lý do thanh niên bị hất nồi lẩu đang sôi vào mặt
VĂN BẢN GỐC:
Sự việc xảy ra khiến anh Giản bị bỏng nặng ở vùng mặt, hiện đang được cấp cứu tại bệnh viện. Theo đó, lý do là anh Giản hỏi tuổi để tiện xưng hô. Được biết anh Nguyễn Văn Giản ( 32 tuổi, ngụ xã Lộc Nam, huyện Bảo Lâm, Lâm Đồng ) đến dự đám cưới người thân. Trong bàn tiệc, anh Giản hỏi tuổi của bố của anh Nguyễn Minh Thắng ( ngụ xã Hoà Ninh, huyện Đức Trọng ) để tiện xưng hô thì nam thanh niên này tỏ vẻ không vui. Thấy thái độ khác lạ của Thắng, anh Giản tế nhị xin lỗi đứng lên ra về. Khi anh Giản vừa đứng lên thì Thắng hất cả nồi lẩu đang sôi vào mặt nạn nhân gây bỏng nặng phải nhập viện cấp cứu. Ngay sau đó, anh Giản được mọi người sơ cứu và đưa đến Bệnh viện đa khoa Lâm Đồng II ( TP. Bảo Lộc ) điều trị. Tại bệnh viện, anh Giản được chẩn đoán bỏng độ 2 ở vùng đầu, mặt, cổ và ngực, với diện tích bỏng 12 %. Theo ông Nguyễn Đức Trọng, UBND xã đã chỉ đạo Công an xã mời những người liên quan lên làm việc để xử lý theo quy định pháp luật. Gia đình đang làm thủ tục xin chuyển anh Giản xuống TP. HCM điều trị. Vào hồi tháng 5, tại TP. HCM cũng xảy ra tình trạng tương tự. Nghi chồng có người phụ nữ khác nên hay về nhà đánh mình, bà Lê Thị Thanh ( 53 tuổi, chợ Gạo, Tiền Giang ) nấu nước sôi tạt chồng lúc ông này đang nằm ngủ ở ngoài hành lang gần nhà. Bất ngờ bị bỏng, nạn nhân hoảng loạn, cố nhảy vào lu nước mưa gần đó ngâm mình và được hàng xóm đưa đi cấp cứu. Sau khi gây án, người vợ khoá trái cửa cố thủ trong nhà, cơ quan chức năng phải thuyết phục bà vợ nóng tính ra đầu thú. Minh Anh ( tổng hợp ) Nạn nhân điều trị tại bệnh viện. ( Ảnh: Zing )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Về sự cố này, chiều 19/7, ông Nguyễn Đức Trọng, Chủ tịch UBND xã Hoà Nam, huyện Di Linh ( Lâm Đồng ) xác nhận với báo Zing.vn rằng tại địa phương vừa xảy trường hợp bị hất nguyên nồi lẩu vào mặt, gây bỏng nặng khi dự đám cưới.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sự việc xảy ra khiến anh Giản bị bỏng nặng ở vùng mặt, hiện đang được cấp cứu tại bệnh viện. Khi anh Giản vừa đứng lên thì Thắng hất cả nồi lẩu đang sôi vào mặt nạn nhân gây bỏng nặng phải nhập viện cấp cứu. Minh Anh ( tổng hợp ) Nạn nhân điều trị tại bệnh viện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
