INDEX:
268
GUID:
269
TITLE:
Truy nguồn gốc khẩu súng nghi phạm bắn chết vợ chồng giám đốc DN ở Điện Biên
VĂN BẢN GỐC:
Công an tỉnh Điện Biên cho biết, hiện đơn vị vừa khởi tố vụ án giết người và tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng, để điều tra vụ nổ súng làm 3 người tử vong xảy ra sáng 15/8. Theo điều tra, 6h50 cùng ngày, Phạm Đức Sỏi ( 54 tuổi, ở phường Tân Thanh, TP. Điện Biên Phủ, Điện Biên ) mang súng CKC đến nhà ông Nguyễn Tuấn V. ( 52 tuổi, giám đốc doanh nghiệp địa phương ) ở tổ 30 phường Mường Thanh. Khi đến đây, nghe tiếng gõ, chị Nguyễn Thị L. ( 47 tuổi, vợ ông V. ) ra mở cửa thì thấy Sỏi nên chị L. đã chạy vào nhà hô hoán nhưng Sỏi vẫn đuổi theo bắn chết chị L.. Không dừng lại ở đó, nghi phạm tiếp tục vào nhà nổ súng sát hại ông V.. Gây án xong, Sỏi dùng súng tự bắn vào mình và tử vong sau đó. Ngay sau khi phát hiện vụ việc, Thiếu tướng Sùng A Hồng - Giám đốc Công an tỉnh Điện Biên đã trực tiếp xuống hiện trường chỉ đạo các lực lượng chức năng tiến hành khám nghiệm hiện trường, điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc. Theo Thiếu tướng Sùng A Hồng, qua xác định ban đầu, nghi phạm không có quan hệ họ hàng thân thích gì với các nạn nhân. Hiện tại, cơ quan điều tra tiếp tục làm rõ để truy nguồn gốc khẩu súng quân dụng CKC mà nghi phạm sử dụng bắn vợ chồng ông V. tử vong. Ngoài ra, cơ quan Cảnh sát điều tra xác định gia đình nạn nhân nợ tiền Sỏi. Anh này đã nhiều lần đòi nợ. Tuy nhiên, đó mới chỉ là căn cứ xác định nguyên nhân ban đầu. Còn chuẩn xác nguyên nhân xảy ra án mạng thì cơ quan điều tra vẫn đang tiến hành thu thập chứng cứ xác định rõ. Được biết, Phạm Đức Sỏi đã ly hôn. Anh ta sống lang thang, thỉnh thoảng về ở nhà của một người cháu họ tại tổ 18, phường Tân Thanh. Vợ Sỏi cùng con trai đang sống tại phường Noong Bua, TP. Điện Biên Phủ, cách đó hơn 2 km. Khám xét nơi ở của nghi phạm, cảnh sát thu giữ lá thư do Sỏi viết. Trong thư đối tượng Sỏi có đề cập đến vấn đề nợ nần tiền bạc giữa nghi phạm và vợ chồng nạn nhân cùng nhiều thông tin khác. Đây là đối tượng thường xuyên có nhiều biểu hiện gây mất an ninh trật tự, dù đã được chính quyền địa phương nhiều lần nhắc nhở, vận động đi cai nghiện song không có biến chuyển. Ông Trịnh Xuân Quý, Tổ trưởng tổ dân phố 30, phường Mường Thanh, TP. Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên cho biết: " Vợ chồng ông V. có 2 người con trai đang sinh sống và làm việc tại Hà Nội. Gia đình ông V. sống rất hoà đồng với làng xóm láng giềng, chấp hành nghiêm chủ trương đường lối chính sánh của Đảng và Nhà nước, đóng góp đầy đủ các loại quỹ của phố. Trước khi xảy ra vụ trọng án nghiêm trọng cũng không thấy gia đình phản ánh gì về việc có bị đe doạ hay mâu thuẫn lớn … ". Trao đổi với PV, ông Nguyễn Đình Tưởng, Chủ tịch UBND phường Noong Bua cho biết, trước đây đối tượng Phạm Đức Sỏi ở thị xã Mường May, tỉnh Điện Biên chuyển về phường Noong Bua cư trú. Tuy nhiên, đến năm 2017 người này đã bán nhà và chuyển đi nơi khác sinh sống. Trong buổi họp báo sáng nay 16/8 Công an tỉnh Điện Biên thông tin, về nguồn gốc khẩu súng CKC gây án, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Điện Biên đang phối hợp với Bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Điện Biên tiến hành rà soát, đồng thời thông báo cho Công an các địa phương, truy tìm nguồn gốc. Cơ quan chức năng phong toả hiện trường để điều tra vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan điều tra Công an tỉnh Điện Biên đang tiếp tục làm rõ nguồn gốc khẩu súng quân dụng CKC mà nghi phạm sử dụng bắn vợ chồng giám đốc doanh nghiệp tử vong.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hiện tại, cơ quan điều tra tiếp tục làm rõ để truy nguồn gốc khẩu súng quân dụng CKC mà nghi phạm sử dụng bắn vợ chồng ông V. tử vong. Ngoài ra, cơ quan Cảnh sát điều tra xác định gia đình nạn nhân nợ tiền Sỏi. Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên cho biết: " Vợ chồng ông V. có 2 người con trai đang sinh sống và làm việc tại Hà Nội.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
