INDEX:
265
GUID:
266
TITLE:
Thông tin bất ngờ về nghi phạm cuồng sát khiến 3 người thương vong
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 10/8, trao đổi với PV Người Đưa Tin, Đại tá Nguyễn Văn Dũng, Trưởng Công an huyện Tam Bình ( tỉnh Vĩnh Long ) cho biết, cơ quan điều tra đang làm rõ nguyên nhân vụ án mạng xảy ra trên địa bàn khiến 2 người tử vong và 1 người nguy kịch. Theo thông tin ban đầu, vào sáng cùng ngày, Công an xã Phú Lộc nhận được tin báo tại ấp 5 có xảy ra vụ án mạng nên phối hợp Công an huyện Tam Bình, các phòng nghiệp vụ Công an tỉnh Vĩnh Long tiến hành công tác khám nghiệm và điều tra vụ án. Bước đầu, hai nạn nhân tử vong được xác định là ông Võ Văn A. ( 75 tuổi, ngụ ấp 5, xã Phú Lộc, huyện Tam Bình, tỉnh Vĩnh Long ) và bà Trần Thị L. ( 71 tuổi, vợ ông A. ) với nhiều vết thương ở phần đầu. Người bị thương nặng trong tình trạng nguy kịch là Hồ Đan T. ( 18 tuổi ). Ngay sau đó, nghi phạm được xác định là Võ Văn Tuấn. Tuấn là con ruột của 2 nạn nhân tử vong và là cậu ruột của chị T.. Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Vĩnh Long đã tạm giữ Tuấn và tiếp tục điều tra làm rõ vụ án. Theo cơ quan chức năng, trước đó nghi phạm Tuấn từng chấp hành án 8 năm tù về tội Hiếp dâm. Sau khi hoà nhập cộng đồng, Tuấn sống bằng nghề làm phụ hồ. Nghi phạm Tuấn có vợ và 2 người con. Tuy nhiên gần đây vợ chồng Tuấn đã chính thức chia tay. Nhà của Tuấn cách nhà nạn nhân chỉ chừng hơn chục bước chân. " Thời điểm xảy ra vụ án mạng là lúc trời mưa to nên không ai nghe thấy gì, đến khi hay tin thì vụ việc đã rồi. Được biết, vợ chồng ông A., bà L. vừa mới từ bệnh viện về nhà thì xảy ra vụ việc đau lòng ", một người hàng xóm của nạn nhân nói. Hiện, vụ án đang được cơ quan điều tra tiến hành làm rõ. Lực lượng chức năng đang khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi. ( Ảnh: Thanh Lâm ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nghi phạm trong vụ cuồng sát khiến cha, mẹ ruột tử vong và người cháu nguy kịch từng có một tiền án về tội Hiếp dâm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều 10/8, trao đổi với PV Người Đưa Tin, Đại tá Nguyễn Văn Dũng, Trưởng Công an huyện Tam Bình ( tỉnh Vĩnh Long ) cho biết, cơ quan điều tra đang làm rõ nguyên nhân vụ án mạng xảy ra trên địa bàn khiến 2 người tử vong và 1 người nguy kịch. Theo thông tin ban đầu, vào sáng cùng ngày, Công an xã Phú Lộc nhận được tin báo tại ấp 5 có xảy ra vụ án mạng nên phối hợp Công an huyện Tam Bình, các phòng nghiệp vụ Công an tỉnh Vĩnh Long tiến hành công tác khám nghiệm và điều tra vụ án. Bước đầu, hai nạn nhân tử vong được xác định là ông Võ Văn A.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
