INDEX:
275
GUID:
276
TITLE:
Cảnh báo chiêu mạo danh công an, gọi điện thoại lừa hàng tỷ đồng
VĂN BẢN GỐC:
" Doạ bắt tạm giam " Ngày 29/7, Trung tá Hồ Hoàng Thanh, Phó Trưởng phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội ( PC 45 - Công an tỉnh Bình Dương ) cho biết, PC45 đang phối hợp cùng các đơn vị chức năng lập chuyên án điều tra, truy tìm các đối tượng trong đường dây lừa đảo, chiếm đoạt tài sản bằng nhiều hình thức tinh vi, mạo danh các cơ quan Nhà nước. Theo đó, thời gian gần đây, trên địa bàn tỉnh Bình Dương xảy ra nhiều vụ lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Các đối tượng đã giả danh các cơ quan công quyền như: Công an, Viện kiểm sát rồi dùng nhiều thông tin giả mạo buộc tội một số người dân nhẹ dạ cả tin, sau đó yêu cầu các nạn nhân chuyển tiền để chứng minh mình vô tội, nhiều vụ các đối tượng đã chiếm đoạt được số tiền lên đến hàng tỷ đồng. Điển hình, vào ngày 5/6/2018, một người phụ nữ thường trú tại phường Tân Phước Khánh ( thị xã Tân Uyên, tỉnh Bình Dương ) nhận được một cuộc điện thoại với nội dung là bà đang nằm trong đường dây mua bán trái phép chất ma tuý, rửa tiền và trốn thuế đang bị cơ quan công an điều tra. Cụ thể, người phụ nữ này đã nhận một cuộc điện thoại thông báo có một bưu phẩm, nhưng vì lý do nào đó nên bưu phẩm trên không thể gửi tới đích như dự định và nạn nhân không thể nhận được. Sau khi kết thúc cuộc điện thoại trên, một người xưng là nhân viên của tổng đài sẽ tiếp tục gọi điện và nói rằng người phụ nữ này sẽ phải trao đổi với lực lượng Công an TP. HCM để làm rõ gói bưu phẩm không rõ ràng trên. Trong lúc cuộc nói chuyện đang diễn ra, nhân viên này tiến hành chuyển máy cho người tự xưng là " cán bộ " mạo danh là đang làm việc cho Công an ở TP. HCM tiếp tục trao đổi với người phụ nữ. Vị " cán bộ " này liên tục nhấn mạnh và doạ nạt nói nạn nhân có liên quan tới đường dây rửa tiền cho nhóm tội phạm ma tuý và sẽ bị bắt tạm giam. Sau đó, đối tượng này yêu cầu bị hại phải hợp tác để giải quyết. Theo lời khai của bị hại, khi nhận được cuộc gọi, bà này không hề tin và làm lơ những điều các đối tượng nói. Nhưng sau đó, nhóm này còn gửi cả quyết định khởi tố, lệnh bắt tạm giam nên bà đã tin. Cần cảnh giác Đại diện Công an tỉnh Bình Dương cho biết, việc các đối tượng lừa đảo chiếm đoạt tiền của người dân bằng hình thức trên là rất tinh vi, nhóm đã nắm trước được thân thế và tình hình nên tìm cách tiếp cận. Để tăng sự tin tưởng nhằm khiến nạn nhân hoảng sợ, hoang mang, nhóm lừa đảo còn gửi cho nạn nhân một tờ … " lệnh tạm giam ", trong đó ghi rõ họ tên, ngày tháng năm sinh, số CMND, địa chỉ … của nạn nhân. Sau khi thấy nạn nhân hoảng sợ, chúng bắt bị hại phải chuyển tiền vào tài khoản cho chúng để không bị phong toả tài khoản khi bị điều tra. Vì quá lo sợ nạn nhân đã chuyển tiền cho chúng 2 lần với tổng cộng hơn 2 tỷ đồng. Những kẻ giả danh yêu cầu nạn nhân chuyển tiền vào tài khoản của chúng và nói rằng đó là tài khoản " của công an ", để kiểm tra tính trong sạch của số tiền này. Khi nạn nhân chuyển tiền, nhóm lừa đảo sẽ nhanh chóng tẩu tán số tiền này. Đây không phải là trường hợp duy nhất bị lừa đảo trên địa bàn tỉnh Bình Dương. Theo báo cáo của cơ quan Cảnh sát điều tra, Công an tỉnh Bình Dương, từ đầu năm 2017 đến nay, trên địa bàn tỉnh này đã xảy ra khoảng 10 vụ lừa đảo chiếm đoạt tài sản với thủ đoạn như trên. Lãnh đạo Công an tỉnh Bình Dương khuyến cáo người dân khi gặp phải các trường hợp có đối tượng gọi điện hoặc vô cớ nhận được lệnh tạm giam thì mọi người lưu ý phải cần hết sức bình tĩnh, cảnh giác, không làm theo những điều chúng dẫn dắt, ngừng tiếp chuyện ngay khi phát hiện dấu hiệu bất thường. Bên cạnh đó, nạn nhân cần nhanh chóng trình báo cụ thể sự việc tới cơ quan công an để kịp thời xử lý. Lệnh tạm giam mà nhóm đối tượng làm giả.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi có số điện thoại của nạn nhân, các đối tượng sẽ thay nhau gọi đến và hù doạ vì có liên quan đến đường dây rửa tiền, ma tuý. Sau đó uy hiếp những " con mồi " phải chuyển tiền vào tài khoản của mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Các đối tượng đã giả danh các cơ quan công quyền như: Công an, Viện kiểm sát rồi dùng nhiều thông tin giả mạo buộc tội một số người dân nhẹ dạ cả tin, sau đó yêu cầu các nạn nhân chuyển tiền để chứng minh mình vô tội, nhiều vụ các đối tượng đã chiếm đoạt được số tiền lên đến hàng tỷ đồng. Sau khi kết thúc cuộc điện thoại trên, một người xưng là nhân viên của tổng đài sẽ tiếp tục gọi điện và nói rằng người phụ nữ này sẽ phải trao đổi với lực lượng Công an TP. Những kẻ giả danh yêu cầu nạn nhân chuyển tiền vào tài khoản của chúng và nói rằng đó là tài khoản " của công an ", để kiểm tra tính trong sạch của số tiền này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
