INDEX:
278
GUID:
279
TITLE:
Giải cứu người phụ nữ bị giang hồ bắt cóc, đánh đập để đòi tiền vay nặng lãi
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 30/10, Công an quận 12, TP. HCM cho biết, đang tạm giữ Nguyễn Văn Năm ( sinh năm 1991 ), Trần Văn Tuấn ( sinh năm 1994 ), Phạm Tuyên Hoàng ( sinh năm 1994 ), Đỗ Văn Chung ( sinh năm 1998 ), Trần Văn Chiến ( sinh năm 1990, cùng ngụ tỉnh Vĩnh Phúc, trú tại quận 12, TP. HCM ) để điều tra về hành vi bắt giữ người trái pháp luật. Trao đổi với báo Sài Gòn Giải Phóng, phía công an công bố những thông tin điều tra ban đầu. Theo đó, khoảng 20h ngày 27/10, anh Phạm Thái K. ( sinh năm 1970, ngụ tại Thái Bình, trú tại huyện Bình Chánh ) tới công Công an Tân Chánh Hiệp, quận 12 trình báo về việc vợ mình là chị Nguyễn Thị Vân A. ( sinh năm 1985, ngụ huyện Bình Chánh ) bị 1 nhóm đối tượng bắt giữ và gọi điện thoại yêu cầu đưa tiền chuộc. Theo thông tin từ phía cảnh sát, kẻ chủ mưu bắt cóc là tay chuyên cho vay nặng lãi tên Năm. Đầu năm 2018, chị A. liên hệ đàn em của Năm hỏi vay 25 triệu đồng với lãi suất 400.000 đồng / ngày. Việc vay mượn diễn ra nhanh chóng, đôi bên không ghi giấy nợ. Chị A. sau đó còn giới thiệu cho những người bạn của mình vay tiền. Chị A. thanh toán dần số tiền nợ và chỉ còn thiếu 6 triệu đồng. Tuy nhiên, do người bạn được giới thiệu mất khả năng chi trả nên nhóm cho vay buộc chị phải trả thay với tổng số tiền là 80 triệu đồng. Do nhận thấy khó đòi nợ, đến 17h ngày 27/10, đối tượng Năm đã tổ chức bắt cóc chị A. để tống tiền. Theo Zing.vn, Năm cùng đồng bọn lừa chị A. vào một quán ăn để nói chuyện nhưng sau đó lại chở con nợ đến một sân bóng ở phường Tân Chánh Hiệp ( quận 12 ) để đe doạ và đánh đập. Năm bắt chị A. gọi điện thoại về cho chồng, yêu cầu đem tiền đến trả nếu không sẽ đánh đập chị mỗi 5 phút một lần. Sau nhiều lần đánh đập chị A. mà vẫn chưa thấy tiền đến, Năm cùng đồng bọn đưa chị A. vào một quán nhậu ở đường Dương Thị Mười, phường Tân Chánh Hiệp, quận 12, để chờ. Anh K. trình báo cho lực lượng Công an về địa điểm gặp mặt mới. Đơn vị nhanh chóng điều động lực lượng đến truy xét và phát hiện nhóm giang hồ đang ngồi nhậu bên cạnh nạn nhân. Ngay lập tức, hàng chục trinh sát ập vào khống chế các đối tượng, giải cứu người phụ nữ. Báo Vietnamnet cho biết thêm, lực lượng Công an tiến hành khám xét nơi ở của nhóm đối tượng, phát hiện và thu giữ nhiều giấy tờ xe, hộ khẩu và sổ sách, chứng tỏ nhóm của Năm còn cho nhiều người khác vay tiền. Hiện Công an quận 12 đang mở rộng điều tra vụ án. Tôn Vỹ ( Tổng hợp ) Đối tượng Nguyễn Văn Năm tại cơ qua điều tra ( ảnh: Chí Thạch ). Đàn em của Năm ( Ảnh: Chí Thạch ). Công an ập vào khống chế bắt giữ nhóm đối tượng giang hồ ( ảnh: Chí Thạch ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lực lượng Công an TP. HCM đã thực hiện thành công một vụ giải cứu con tin đồng thời bắt giữ các đối tượng côn đồ có hành vi cho vay nặng lãi và bắt cóc tống tiền.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
( sinh năm 1970, ngụ tại Thái Bình, trú tại huyện Bình Chánh ) tới công Công an Tân Chánh Hiệp, quận 12 trình báo về việc vợ mình là chị Nguyễn Thị Vân A. Sau nhiều lần đánh đập chị A. mà vẫn chưa thấy tiền đến, Năm cùng đồng bọn đưa chị A. vào một quán nhậu ở đường Dương Thị Mười, phường Tân Chánh Hiệp, quận 12, để chờ. Công an ập vào khống chế bắt giữ nhóm đối tượng giang hồ ( ảnh: Chí Thạch ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
