INDEX:
296
GUID:
297
TITLE:
Vụ nữ sinh lớp 9 bị dâm ô tập thể ở Thái Bình: Vì sao không khởi tố tội Hiếp dâm?
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, một vụ xâm hại tình dục trẻ em xảy ra ở Thái Bình đã gây xôn xao dư luận. Nguy hiểm hơn nữa, các đối tượng bị khởi tố trong vụ án này đều là những người có học thức, địa vị xã hội, thậm chí có cả người đang công tác trong ngành công an. Nạn nhân là em N.T. M. ( SN 2004, trú tại TP. Thái Bình, học sinh lớp 9 ). Ngoài 3 bị can Phạm Như Hiển ( 44 tuổi ), Phạm Đức Việt ( 44 tuổi ) và Từ Minh Tuyên ( 47 tuổi ) bị khởi tố do liên quan đến vụ án; cơ quan CSĐT cũng vừa ra quyết định khởi tố một Phó phòng Cảnh sát kinh tế Công an tỉnh Thái Bình tên Phạm Văn Lam ( 46 tuổi, chức vụ Thượng tá ) do có hành vi xâm hại tình cháu M.. Tuy nhiên, với hành vi vi phạm pháp luật, làm băng hoại đạo đức của nguyên Phó phòng Cảnh sát kinh tế Công an tỉnh Thái Bình, nhiều người cho rằng, nếu chỉ bị khởi tố về tội Giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi theo quy định tại khoản 1, Điều 145, BLHS 2015 với mức hình phạt cao nhất lên tới 5 năm tù là chưa phù hợp và chưa đủ sức răn đe. Nêu quan điểm về vấn đề này, luật sư Nguyễn Bá Ngà ( đoàn Luật sư TP. Hà Nội ) cho rằng: Để quy buộc một người phạm tội gì cần căn cứ vào rất nhiều các yếu tố như dấu hiệu hành vi, dấu hiệu hậu quả... trong mặt khách quan; dấu hiệu lỗi, dấu hiệu động cơ, dấu hiệu mục đích... trong mặt chủ quan của tội phạm … Cùng một hành vi giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người từ đủ 13 đến dưới 16 tuổi nhưng nếu quá trình điều tra chứng minh được việc nạn nhân bị giao cấu trái ý muốn thì những đối tượng này sẽ bị xử lý về tội Hiếp dâm người dưới 16 tuổi theo quy định tại Điều 142, BLHS. Còn trong trường hợp không chứng minh được hành vi giao cấu trái ý muốn với nạn nhân thì chỉ xử lý về tội Giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi theo Điều 145, BLHS. Luật sư Ngà cho rằng, đây là một vụ án đặc biệt nghiêm trọng, gây ảnh hưởng xấu trong dư luận xã hội, trong khi Phó phòng Cảnh sát kinh tế Công an tỉnh Thái Bình chỉ bị khởi tố về tội Giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi theo Điều 145, BLHS, đối diện mức án cao nhất cũng không quá 5 năm tù, khiến dư luận bày tỏ quan điểm không đồng tình. Luật sư Ngà cho rằng, nếu chứng minh được cháu M. ( nạn nhân trong vụ án này ) bị ép buộc quan hệ tình dục trái ý muốn thì khi đó các đối tượng phạm tội có thể bị khởi tố về tội Hiếp dâm người dưới 16 tuổi ( Điều 142, BLHS ). Theo đó, " người nào dùng vũ lực, đe doạ dùng vũ lực hoặc lợi dụng tình trạng không thể tự vệ được của nạn nhân hoặc thủ đoạn khác giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi trái với ý muốn của họ; Hoặc giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người dưới 13 tuổi thì bị phạt tù từ 7 năm đến 15 năm ". Theo thông tin báo chí đăng tải, căn cứ vào những tình tiết như cháu M. trở về nhà trong tình trạng bị " sốc "; sức khoẻ suy yếu, có biểu hiện bất thường về tâm sinh lý … thì cơ quan CSĐT có thể điều tra, làm rõ việc cháu M. bị ép quan hệ tình dục trái ý muốn hay không? Thời điểm đó các đối tượng có sử dụng chất kích thích, có bàn bạc, thống nhất phạm tội hay không? Để từ đó xác định chính xác tội danh của các đối tượng. Trong trường hợp chứng minh được nạn nhân bị ép quan hệ trái ý muốn, chúng ta tiếp tục xem xét tới các tình tiết tăng nặng như trước khi thực hiện hành vi phạm tội, các đối tượng có bàn bạc, thống nhất, lên kế hoạch hay không? Từ đó có thể xem đây là một vụ hiếp dâm tập thể ( 4 người thực hiện hành vi giao cấu với 1 người ). Chiếu theo quy định tại khoản 3, Điều 142, BLHS 2015 thì người phạm tội có thể bị phạt tù 20 năm, tù chung thân hoặc tử hình. Từ các phân tích trên, luật sư Nguyễn Bá Ngà cho rằng, trong vụ việc này, nếu quá trình điều tra cho thấy việc giao cấu với nạn nhân là trái ý muốn thì những đối tượng này sẽ bị xử lý về tội Hiếp dâm người dưới 16 tuổi, quy định tại Điều 142 Bộ luật Hình sự, với hành vi nhiều người hiếp dâm một người thì hình phạt cao nhất có thể là tù chung thân hoặc tử hình. Luật sư Nguyễn Bá Ngà ( Đoàn luật sư TP. Hà Nội )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ xâm hại tập thể nữ sinh lớp 9 ở Thái Bình, chuyên gia pháp lý cho rằng, trong trường hợp chứng minh được nạn nhân bị ép giao cấu trái ý muốn thì có thể bị khởi tố các đối tượng về tội Hiếp dâm người dưới 16 tuổi. Với hành vi nhiều người hiếp dâm một người thì hình phạt cao nhất có thể là tù chung thân hoặc tử hình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Luật sư Ngà cho rằng, đây là một vụ án đặc biệt nghiêm trọng, gây ảnh hưởng xấu trong dư luận xã hội, trong khi Phó phòng Cảnh sát kinh tế Công an tỉnh Thái Bình chỉ bị khởi tố về tội Giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi theo Điều 145, BLHS, đối diện mức án cao nhất cũng không quá 5 năm tù, khiến dư luận bày tỏ quan điểm không đồng tình. ( nạn nhân trong vụ án này ) bị ép buộc quan hệ tình dục trái ý muốn thì khi đó các đối tượng phạm tội có thể bị khởi tố về tội Hiếp dâm người dưới 16 tuổi ( Điều 142, BLHS ). Từ các phân tích trên, luật sư Nguyễn Bá Ngà cho rằng, trong vụ việc này, nếu quá trình điều tra cho thấy việc giao cấu với nạn nhân là trái ý muốn thì những đối tượng này sẽ bị xử lý về tội Hiếp dâm người dưới 16 tuổi, quy định tại Điều 142 Bộ luật Hình sự, với hành vi nhiều người hiếp dâm một người thì hình phạt cao nhất có thể là tù chung thân hoặc tử hình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
