INDEX:
292
GUID:
293
TITLE:
Hiệu trưởng ' ôm ' gần 1 tỷ của đồng nghiệp rồi … biến mất
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin này đã được Ban giám hiệu Trường Tiểu học - THCS Dương Hoà ( tỉnh Thừa Thiên - Huế ) xác nhận trên báo Kiến Thức vào ngày 13/11. Theo đó, ông Nguyễn Xuân Hợp, Hiệu trưởng trường đã " mất tích " sau khi mượn tiền của nhiều thầy, cô giáo trong trường. Infonet đưa tin, ông Lê Văn Ngọc - Phó hiệu trưởng Trường Tiểu học - THCS Dương Hoà, xã Dương Hoà, thị xã Hương Thuỷ ( Thừa Thiên - Huế ) cho biết, vào ngày 27/9, ông Nguyễn Xuân Hợp xin vắng mặt với lý do bị bệnh phải vào Bệnh viện Đại học Y Dược Huế điều trị. " Sau đó, gần 1 tháng trời, ông Nguyễn Xuân Hợp nhắn email với tôi về các hoạt động điều hành ở trường và xin nghỉ sinh hoạt Đảng rồi có lên vài lần nữa ", ông Ngọc nói thêm. Theo ông Ngọc, đến ngày 6/11, ông Nguyễn Xuân Hợp đến trường lần cuối rồi từ đó ' bặt vô âm tín ', điện thoại không liên lạc được. Thống kê ban đầu cho thấy, có 13 giáo viên trình báo việc cho ông hiệu trưởng vay tiền. Tổng cộng ông Hợp đã vay mượn của đồng nghiệp khoảng 800 triệu đồng. Trong đó, người cho vay nhiều nhất là 155 triệu đồng và ít nhất là 10 triệu đồng. Thậm chí có người đã đứng tên vay ngân hàng cho ông Hợp mượn. Hàng xóm ông Nguyễn Xuân Hợp chia sẻ, ngôi nhà của ông ở phường Phú Bài, thị xã Hương Thuỷ ( Thừa Thiên – Huế ) đóng cửa nhiều ngày qua, không có người ở nhà. Theo lời người này, vị hiệu trưởng đã dẫn vợ con đi từ nhiều ngày trước. Công an thị xã Hương Thuỷ vẫn đang tiếp tục điều tra. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Ngôi trường nơi xảy ra sự việc ( Ảnh: Infonet ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hiệu trưởng Trường Tiểu học và THCS Dương Hoà ( Thừa Thiên - Huế ) bất ngờ " biến mất " sau khi vay gần 1 tỷ đồng của nhiều giáo viên.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, ông Nguyễn Xuân Hợp, Hiệu trưởng trường đã " mất tích " sau khi mượn tiền của nhiều thầy, cô giáo trong trường. Infonet đưa tin, ông Lê Văn Ngọc - Phó hiệu trưởng Trường Tiểu học - THCS Dương Hoà, xã Dương Hoà, thị xã Hương Thuỷ ( Thừa Thiên - Huế ) cho biết, vào ngày 27/9, ông Nguyễn Xuân Hợp xin vắng mặt với lý do bị bệnh phải vào Bệnh viện Đại học Y Dược Huế điều trị. Hàng xóm ông Nguyễn Xuân Hợp chia sẻ, ngôi nhà của ông ở phường Phú Bài, thị xã Hương Thuỷ ( Thừa Thiên – Huế ) đóng cửa nhiều ngày qua, không có người ở nhà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0026 giây
