INDEX:
301
GUID:
302
TITLE:
Nghi án nữ chủ quán cà phê bị giết, cướp tài sản trong ngày 20/10
VĂN BẢN GỐC:
Tối 20/10, lãnh đạo phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội ( PC 02 - Công an tỉnh Bình Dương ) xác nhận, đơn vị này đang phối hợp cùng các phòng nghiệp vụ Công an tỉnh Bình Dương điều tra làm rõ một vụ án nghiêm trọng vừa xảy ra trên địa bàn ấp Bưng Còng, xã Thanh Tuyền, huyện Dầu Tiếng, tỉnh Bình Dương. Nạn nhân trong vụ việc là bà Võ Thị Thanh T. ( SN 1976, ngụ huyện Dầu Tiếng ). Theo thông tin ban đầu, khoảng 15h30 cùng ngày, một nam thanh niên vào quán nước của bà T. đường ĐT 744 ( ấp Bưng Còng, xã Thanh Tiền ) để mua nước. Lúc này, thấy bà T. trên người có đeo nhiều tài sản nên nam thanh niên bất ngờ áp sát rồi rút dao đâm vào cùng cổ chủ quán cà phê. Bị tấn công, người phụ nữ bỏ chạy ra ngoài vỉa hè thì nằm gục và tử vong. Hung thủ nhanh chóng lục lọi tài sản rồi bỏ trốn. Do sự việc xảy ra quá nhanh, thời điểm trên quán cà phê không có khách, người dân xung quanh không phát hiện sự việc nên hung thủ dễ dàng bỏ chạy. Tại hiện trường, thi thể bà T. nằm sát mặt đường, cơ thể có nhiều vết thương nặng. Nhiều người dân quanh khu vực tỏ ra hoang mang lo lắng về vụ việc trên. Thương tâm hơn, án mạng xảy ra đúng vào ngày Phụ nữ Việt Nam ( 20/10 ). Nhận tin báo, Công an huyện Dầu Tiếng đã có mặt phong toả hiện trường, phối hợp cùng các phòng nghiệp vụ Công an tỉnh Bình Dương làm rõ vụ việc. Hiện, cơ quan này đang điều tra truy xét hung thủ. Quán cà phê nơi xảy ra vụ việc. Công an tỉnh Bình Dương đang điều tra, truy xét hung thủ liên quan đến vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vờ vào mua cà phê uống, người đàn ông thấy chủ quán có đeo dây chuyền vàng nên áp sát rồi ra tay giật tài sản và dùng hung khí đâm vào cổ nạn nhân khiến người này tử vong.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tối 20/10, lãnh đạo phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội ( PC 02 - Công an tỉnh Bình Dương ) xác nhận, đơn vị này đang phối hợp cùng các phòng nghiệp vụ Công an tỉnh Bình Dương điều tra làm rõ một vụ án nghiêm trọng vừa xảy ra trên địa bàn ấp Bưng Còng, xã Thanh Tuyền, huyện Dầu Tiếng, tỉnh Bình Dương. Nhận tin báo, Công an huyện Dầu Tiếng đã có mặt phong toả hiện trường, phối hợp cùng các phòng nghiệp vụ Công an tỉnh Bình Dương làm rõ vụ việc. Công an tỉnh Bình Dương đang điều tra, truy xét hung thủ liên quan đến vụ việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
