INDEX:
307
GUID:
308
TITLE:
Hiện trường vụ 6 đối tượng cầm kiếm tự chế đập phá tài sản ở Nam Định
VĂN BẢN GỐC:
Như đã thông tin, vào khoảng 20h ngày 16/10, 6 đối tượng bịt kín mặt cầm theo hung khí xông vào một cửa hàng điện thoại thuộc địa bàn xóm Lâm Hoan, xã Giao Phong, huyện Giao Thuỷ, tỉnh Nam Định đòi chém người và đập phá tài sản khiến cho nhiều người sợ hãi. Theo ghi nhận của PV báo Người Đưa Tin tại hiện trường, cửa hàng điện thoại bị nhóm 6 đối tượng lao vào đập phá để lại nhiều mảnh kính vỡ bắn tung ra nền nhà và phía trước sân gây nguy hiểm cho các thành viên trong gia đình chủ cửa hàng. Ngoài những mảnh kính vỡ vụn từ 2 chiếc tủ đựng điện thoại di động còn có 1 chiếc xe máy và 1 chiếc xe ô tô bị biến dạng hoàn toàn, hư hỏng rất nặng. Sau khi bị nhóm đối tượng lạ mặt đập phá tài sản, những chiếc điện thoại trong tủ kính cũng bị hư hỏng nặng gây thiệt hại nặng nề cho chủ cửa hàng. Chia sẻ với chúng tôi, một người dân sống gần cửa hàng điện thoại cho biết: " Thời điểm nhóm đối tượng gây án, chúng tôi vừa mới ăn tối xong. Khi thấy một số người hô hoán kêu cứu, chúng tôi chạy ra ngoài thì thấy 6 đối tượng mặc áo chống nắng bịt kín mặt mang theo hung khí rất đáng sợ nhảy lên 2 xe máy bỏ chạy. Đây là sự việc chưa từng có tại địa phương, chúng tôi mong muốn cơ quan công an sớm khởi tố vụ án, điều tra làm rõ những đối tượng này ". Để làm rõ sự việc trên, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, lãnh đạo Công an đồn Quất Lâm, huyện Giao Thuỷ cho biết: " Tối ngày 16/10, khi nhận được tin báo của người dân, chúng tôi đã lập tức tới hiện trường để kiểm tra sự việc. Đồng thời, lập biên bản lấy lời khai của các nhân chứng để phục vụ công tác điều tra ". Vị này cho biết thêm: " Hiện nay, chúng tôi đang phối hợp với công an huyện củng cố hồ sơ vụ án gửi tới cơ quan cảnh sát điều tra. Vụ việc này sẽ được làm theo các trình tự quy định của pháp luật để khởi tố vụ án. Đây là sự việc rất nghiêm trọng, chúng tôi đang truy tìm tung tích nhóm đối tượng trên ". Tủ kính đựng điện thoại bị các đối tượng đập nát. Những mảng kính vỡ vụn bắn tung ra nền nhà. Chiếc xe ô tô của chủ nhà bị hư hỏng nặng. Chiếc quạt điện bị các đối tượng đập phá. Hình ảnh các đối tượng đập phá tài sản. Các đối tượng đều bịt kín mặt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lãnh đạo Công an đồn Quất Lâm cho biết, hiện nay, đơn vị đang phối hợp với công an huyện củng cố hồ sơ vụ án gửi tới cơ quan Cảnh sát điều tra theo các trình tự quy định của pháp luật để khởi tố vụ án.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo ghi nhận của PV báo Người Đưa Tin tại hiện trường, cửa hàng điện thoại bị nhóm 6 đối tượng lao vào đập phá để lại nhiều mảnh kính vỡ bắn tung ra nền nhà và phía trước sân gây nguy hiểm cho các thành viên trong gia đình chủ cửa hàng. Sau khi bị nhóm đối tượng lạ mặt đập phá tài sản, những chiếc điện thoại trong tủ kính cũng bị hư hỏng nặng gây thiệt hại nặng nề cho chủ cửa hàng. Chiếc quạt điện bị các đối tượng đập phá.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
