INDEX:
304
GUID:
305
TITLE:
Hà Nội: Điều tra nghi án lái xe taxi bị bắn vào bụng rồi chèn xe qua người
VĂN BẢN GỐC:
Sự việc xảy ra vào khoảng 20h40 ngày 30/10 tại ngõ 165 phố Dương Quảng Hàm ( phường Quan Hoa, quận Cầu Giấy, TP. Hà Nội ). Thời điểm này xảy ra một vụ va chạm giao thông giữa một chiếc taxi và một xe ô tô CX5 màu trắng mang biển số 30E – 956. XX. Sau đó, giữa người lái taxi và tài xế CX5 mang biển số đã xảy ra to tiếng với nhau dẫn đến xô xát. Trong lúc xô xát, tài xế taxi đã bị một số đối tượng trên xe CX5 dùng dao, tuýp sắt … tấn công gây thương tích và có tiếng nổ nghi là súng bắn về phía tài xế taxi. Sau đó, tài xế xe CX5 đã lái xe chèn qua người lái xe taxi để bỏ chạy. Theo một người dân chứng kiến sự việc: " Lúc hơn 8h30, tôi thấy hai xe va chạm với nhau rồi xảy ra cãi vã. Được khoảng 1-2 phút, một đối tượng từ trên chiếc xe CX5 bước xuống lấy 1 chiếc bóng đèn tuýp ở bên đường tấn công người lái xe taxi … Sau đó, tài xế taxi nằm gục xuống đường rồi bất ngờ, người lái xe CX5 cố tình lái xe cán qua người tài xế taxi rồi bỏ chạy … " Sự việc sau đó đã được người dân trình báo lên cơ quan Công an phường Quan Hoa, đồng thời đưa tài xế taxi đi cấp cứu. Nhận được tin báo, Công an phường Quan Hoa nhanh chóng có mặt hiện trường điều tra làm rõ. Lãnh đạo Công an phường Quan Hoa cho biết: " Hiện, vụ việc đang được chúng tôi tiến hành điều tra làm rõ. Còn về thông tin người tài xế bị nhóm đối tượng dùng súng bắn vào bụng thì chúng tôi đang xác minh vụ việc. Trước mắt, tình hình sức khoẻ của người lái xe taxi tạm thời không ảnh hưởng đến tính mạng … " Hiện trường vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi xảy ra va chạm giao thông, giữa lái xe taxi và tài xế xe CX5 đã xảy ra xô xát. Trong lúc xô xát, người tài xế taxi đã bị một số đối tượng trên xe CX5 lao xuống hành hung. Chưa dừng lại, đối tượng này còn lái xe chèn qua người tài xế taxi rồi bỏ chạy.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau đó, giữa người lái taxi và tài xế CX5 mang biển số đã xảy ra to tiếng với nhau dẫn đến xô xát. Sau đó, tài xế xe CX5 đã lái xe chèn qua người lái xe taxi để bỏ chạy. Được khoảng 1-2 phút, một đối tượng từ trên chiếc xe CX5 bước xuống lấy 1 chiếc bóng đèn tuýp ở bên đường tấn công người lái xe taxi … Sau đó, tài xế taxi nằm gục xuống đường rồi bất ngờ, người lái xe CX5 cố tình lái xe cán qua người tài xế taxi rồi bỏ chạy … " Sự việc sau đó đã được người dân trình báo lên cơ quan Công an phường Quan Hoa, đồng thời đưa tài xế taxi đi cấp cứu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
