INDEX:
303
GUID:
304
TITLE:
Vụ án nữ sinh giao gà bị sát hại: Bùi Văn Công đã tụ tập các đối tượng từ 2 năm trước
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ án hiếp dâm, sát hại nữ sinh Cao Mỹ D. ( trú tại đội 5, xã Hưng Thanh, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên ) mới đây, cơ quan Công an tỉnh Điện Biên đã xác định căn nhà của Bùi Văn Công là hiện trường chính của vụ án. Về đối tượng Bùi Văn Công, theo nguồn tin của PV Người Đưa Tin, Công đã tụ tập rất nhiều đối tượng nghiện ma tuý ngay tại nhà ( đội 11, xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên ) từ khoảng 2 năm về trước. " Bùi Văn Công trước kia làm nghề thợ mộc, sau đó dính vào ma tuý nên kinh tế khó khăn. Công sau đó kết hôn với Bùi Kim Thu, nhưng bị mắc bệnh tim nên hai người này không có con. Hai vợ chồng này ly thân cũng vì thói nghiện ma tuý của Công. Đến khoảng tháng 7/2017, Công đã bán đất, Công sử dụng tiền để mua một chiếc ô tô tải. Cùng với đó, hắn thuê người san một mảnh đất sau nhà để chuẩn bị xây chuồng chăn nuôi. Điều đáng lưu ý là những đối tượng mà Công thuê đều là những thành phần nghiện ma tuý tại địa phương, các đối tượng về sau cũng chính là những đồng phạm liên quan đến vụ án hiếp dâm, sát hại nữ sinh Cao Mỹ D. ", nguồn tin cho hay. Kể từ khi Công mua xe tải, dư tiền nên hắn dùng xe đi mua ma tuý về cho các đối tượng sử dụng. Bởi vậy, nhà Công vừa là nơi các đối tượng đến làm thuê, vừa là nơi tụ tập cho các đối tượng hút ma tuý. Công an cũng đã đưa các đối tượng vào tầm ngắm kể từ thời điểm đó. " Sau khi vụ án nữ sinh D. bị sát hại xảy ra, Công an đã triệu tập Bùi Văn Công, đồng thời triệu tập tất cả các đối tượng thường xuyên tụ tập tại nhà Công như: Lường Văn Hùng, Phạm Văn Nhiệm … trong đó có cả 2 đối tượng bị bắt sau này là Cầm Văn Chương và Phạm Văn Dũng. Tuy nhiên, phải sau gần một tháng củng cố hồ sơ, chứng cứ, đấu tranh, cơ quan điều tra mới đủ bằng chứng tiến hành bắt giữ thêm 3 đối tượng ", nguồn tin cho hay. Bản thân Bùi Văn Công, là đối tượng nghiện ma tuý lâu năm tuy nhiên hắn chưa có tiền án tiền sự. Sau khi gây ra vụ án động trời và bị công an gọi lên vì tìm thấy vết máu nạn nhân trên thùng xe ô tô của hắn, Công vẫn hết sức bình thản. Ngày 19/2, khi có mặt tại khu vực nhà Công, nhiều người dân cho PV biết, sau khi Công bị triệu tập trở về hắn còn thuật lại sự việc cho mọi người nghe. Hắn " tiết lộ " cho mọi người rằng Công an đang tình nghi ai, điều tra ai. " Vết đỏ trên xe chỉ là nhựa cây khoai bon ", người dân kể lại theo lời Công chia sẻ. Trong 8 đối tượng liên quan đến vụ án chỉ có Lường Văn Hùng ( SN 1991, trú xã Nua Thanh, huyện Điện Biên ) và Vương Văn Hùng ( SN 1984, trú phường Mường Thanh, TP. Điện Biên Phủ ) là 2 kẻ đã từng có tiền án tiền sự. Tuy nhiên, cả 8 đối tượng đều tỏ ra rất bình thản dù vừa gây ra vụ án rúng động. Ngay cả khi chồng bị bắt trong trường hợp của Bùi Kim Thu, và em trai đã bị bắt trong trường hợp Phạm Văn Dũng các đối tượng cũng không tỏ ra bất kỳ một biểu hiện bất thường nào tại địa phương. Hiện vụ án vẫn đang được cơ quan Công an tỉnh Điện Biên tiếp tục điều tra. Clip: Hiện trường phát hiện thi thể Cao Mỹ D. Sau khi bán đất, mua ô tô Công thường xuyên tụ tập các con nghiện tại nhà. Hiện có 8 đối tượng bị Công an bắt giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bùi Văn Công, một trong những đối tượng được cho là cầm đầu vụ án hiếp dâm sát hại nữ sinh Cao Mỹ D. đã tụ tập rất nhiều thành phần nghiện ma tuý tại nhà từ năm 2017, nhiều kẻ về sau là đồng phạm của Công.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Về đối tượng Bùi Văn Công, theo nguồn tin của PV Người Đưa Tin, Công đã tụ tập rất nhiều đối tượng nghiện ma tuý ngay tại nhà ( đội 11, xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên ) từ khoảng 2 năm về trước. " Sau khi vụ án nữ sinh D. bị sát hại xảy ra, Công an đã triệu tập Bùi Văn Công, đồng thời triệu tập tất cả các đối tượng thường xuyên tụ tập tại nhà Công như: Lường Văn Hùng, Phạm Văn Nhiệm … trong đó có cả 2 đối tượng bị bắt sau này là Cầm Văn Chương và Phạm Văn Dũng. Hiện có 8 đối tượng bị Công an bắt giữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
