INDEX:
311
GUID:
312
TITLE:
Hành trình mật phục, triệt phá đường dây ma tuý lớn ở Nghệ An
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 30/5, thông tin từ Công an huyện Tương Dương, tỉnh Nghệ An, đơn vị vừa triệt phá thành công Chuyên án mang bí số 819M, bắt 3 đối tượng khi đang vận chuyển ma tuý qua địa phận thị trấn Hoà Bình, huyện Tương Dương, thu giữ gần 3 kg ma tuý đá và hồng phiến. Trước đó, qua tin báo của quần chúng, các trinh sát Công an huyện Tương Dương đã phát hiện một số đối tượng trong đường dây mua bán trái phép chất ma tuý lớn từ Tương Dương vận chuyển về các huyện miền xuôi để tiêu thụ. Danh tính đối tượng cầm đầu trong đường dây này được xác định là Nguyễn Văn Thiện ( SN 1995 ), trú tại xóm 11, xã Nghĩa Hành, huyện Tân Kỳ. Qua nắm địa bàn, các trinh sát nhận thấy đây là một đường dây mua bán ma tuý với số lượng lớn, có nhiều đối tượng tham gia, hoạt động phức tạp, phạm vi trải rộng liên huyện, liên tỉnh, gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến tình hình ANTT tại địa phương. Công an huyện Tương Dương đã báo cáo lãnh đạo Công an tỉnh xác lập Chuyên án 819M để tập trung lực lượng triệt phá. Quá trình theo dõi, lực lượng trinh sát nắm được quy luật hoạt động mua bán ma tuý của Thiện khá đơn giản. Khi cần lấy ma tuý, Thiện điện thoại cho " đối tác " để thoả thuận số lượng và giá cả cũng như địa điểm để lấy hàng. Sau đó, Thiện trực tiếp đi ôtô đến điểm hẹn lấy ma tuý, đem về nhà chia nhỏ rồi giao cho các đầu mối tiêu thụ tại các huyện dưới xuôi. Tuy nhiên, do đối tượng hoạt động lưu động, tinh vi, kín kẽ nên việc tiếp cận rất khó khăn. Vì vậy, các trinh sát phải bố trí lực lượng bí mật giám sát mọi di biến động, nắm phương thức, thủ đoạn hoạt động của đối tượng. Kiên trì theo dõi, mật phục, đến ngày 22/5, các trinh sát nhận được tin báo Nguyễn Văn Thiện đang cùng 2 đối tượng nữa điều khiển xe ôtô đi từ Tân Kỳ lên xã Xá Lượng, huyện Tương Dương để lấy " hàng ". Nhận được tin báo, ban chuyên án đã cử 3 tổ trinh sát bí mật giám sát các đối tượng. Theo đó, tổ công tác thứ nhất tiến hành chốt chặn từ Quốc lộ 7A đi lên huyện Kỳ Sơn. Tổ trinh sát thứ 2 tiến hành mật phục tuyến đường từ xã Xá Lượng ra thị trấn Hoà Bình và tổ trinh sát thứ 3 tiến hành chốt chặn trên tuyến Quốc lộ 7A đoạn từ Tương Dương về các huyện miền xuôi. Vào khoảng 10h10 cùng ngày, các trinh sát đã phát hiện chiếc xe BKS 37 A -54796, chạy hướng Kỳ Sơn - Vinh trên Quốc lộ 7A, thuộc địa phận khối Hoà Đông, thị trấn Hoà Bình, huyện Tương Dương. Nhận định đây đúng là 3 đối tượng trong đường dây ma tuý mà Công an huyện Tương Dương đang triệt xoá, lực lượng chức năng đã ra hiệu lệnh dừng xe. Qua kiểm tra, phát hiện, thu giữ tại hiện trường 2,7 kg ma tuý đá và hồng phiến ( 2.482 gam ma tuý đá và 190,35 gam hồng phiến ), 1 xe ôtô và 6 điện thoại di động. Ngay lập tức, Công an huyện Tương Dương đã khống chế đối tượng đưa về cơ quan Công an để điều tra, làm rõ. Tại cơ quan công an, các đối tượng Nguyễn Văn Thiện, Nguyễn Văn Thái ( SN 1982 ) trú tại xóm 6, xã Tân Hương, huyện Tân kỳ và Trần Hùng Cường ( SN 1979 ) trú tại khối 1, thị trấn Quỳ Hợp, huyện Quỳ Hợp khai nhận, số ma tuý trên được mua ở xã Xá Lượng, huyện Tương Dương với số tiền 500 triệu đồng, đưa về các huyện vùng xuôi bán lại cho nhiều đối tượng để thu lợi bất chính. Hiện, vụ án đang được điều tra mở rộng. Ba đối tượng tại trụ sở công an huyện Tương Dương. Tang vật vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau thời gian tích cực điều tra, theo dõi, lực lượng công an đã tiến hành mật phục và phá thành công chuyên án, bắt giữ 3 đối tượng trong đường dây ma tuý lớn ở Nghệ An.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 30/5, thông tin từ Công an huyện Tương Dương, tỉnh Nghệ An, đơn vị vừa triệt phá thành công Chuyên án mang bí số 819M, bắt 3 đối tượng khi đang vận chuyển ma tuý qua địa phận thị trấn Hoà Bình, huyện Tương Dương, thu giữ gần 3 kg ma tuý đá và hồng phiến. Trước đó, qua tin báo của quần chúng, các trinh sát Công an huyện Tương Dương đã phát hiện một số đối tượng trong đường dây mua bán trái phép chất ma tuý lớn từ Tương Dương vận chuyển về các huyện miền xuôi để tiêu thụ. Kiên trì theo dõi, mật phục, đến ngày 22/5, các trinh sát nhận được tin báo Nguyễn Văn Thiện đang cùng 2 đối tượng nữa điều khiển xe ôtô đi từ Tân Kỳ lên xã Xá Lượng, huyện Tương Dương để lấy " hàng ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
