INDEX:
316
GUID:
317
TITLE:
Xót xa lời kể của thầy cô về nữ sinh bán gà bị sát hại ở Điện Biên
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với Người Đưa Tin, cô Vũ Thanh Thuỷ, Trưởng khoa Quản lý Tài nguyên, ĐH Nông Lâm Thái Nguyên, nơi D. đang theo học cho biết, sự việc khiến thầy cô và bạn bè trong lớp, trường vô cùng xót xa, bàng hoàng. " Em D. là một học sinh ngoan ngoãn, em có lực học khá giỏi trong 4 năm qua. Tháng 5 tới đây, nhà trường sẽ tổ chức bảo vệ khoá luận cho các em ra trường. Công ăn học bao năm với bao dự định của tuổi sinh viên, vậy mà... Dù ở lớp D. không giữ chức vụ gì, nhưng em là một sinh viên năng nổ tích cực tham gia các hoạt động của đoàn hội. Tôi mới nghe tin Công an mới bắt giữ được hung thủ, như vậy mong linh hồn em được siêu thoát... ", vị Trưởng khoa xúc động. " Không chỉ là học sinh ngoan, lực học tốt, D. cũng là người con hiếu thảo. Gia đình cũng có điều kiện nhưng D. là người khiêm tốn, giản dị và dễ gần. Những khi về nhà là bạn lại phụ giúp gia đình làm kinh tế. Bạn D. bị sát hại khiến bạn bè vô cũng đau xót ", bạn Trường, bạn học của D. chia sẻ. Như Người Đưa Tin đã đưa, tối qua ( 10/2 ), cảnh sát đã bắt giữ các đối tượng. Sau khi áp dụng đồng bộ các biện pháp nghiệp vụ, rà soát, khoanh vùng nhiều đối tượng nghi vấn để sàng lọc, đến nay, cơ quan chức năng đã dựng được tên tuổi của một số nghi phạm. Tại cơ quan công an, bước đầu, các đối tượng này khai nhận có liên quan đến vụ án. Hiện, cảnh sát đang tiếp tục đấu tranh, lấy lời khai của các đối tượng này để làm rõ hành vi phạm tội, hành trình chúng đưa nạn nhân đi như thế nào và gây án tại đâu. Cơ quan công an đang tiến hành làm rõ hiện trường nơi tìm thấy thi thể của nạn nhân có phải là hiện trường cuối cùng hay không. Cao Mỹ D. là con ngoan trò giỏi, sự ra đi của cô gái trẻ khiến nhiều người xót xa.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữ sinh Cao Mỹ D. ( SN 1997 ) bị mất tích và sát hại từ đêm 30 Tết tại xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên khiến dư luận vô cùng xót xa, bởi em còn là một sinh viên khá giỏi, một người con ngoan ngoãn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
" Em D. là một học sinh ngoan ngoãn, em có lực học khá giỏi trong 4 năm qua. " Không chỉ là học sinh ngoan, lực học tốt, D. cũng là người con hiếu thảo. Như Người Đưa Tin đã đưa, tối qua ( 10/2 ), cảnh sát đã bắt giữ các đối tượng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
