INDEX:
325
GUID:
326
TITLE:
Bắt 9X " chôm " xe máy làm phương tiện đi trộm tài sản
VĂN BẢN GỐC:
Tối 8/8, tin từ phòng Cảnh sát cơ động Công an tỉnh Thừa Thiên - Huế, đơn vị này vừa bắt giữ một đối tượng để điều tra, làm rõ hành vi trộm cắp tài sản của nhiều người dân trên địa bàn. Danh tính đối tượng bị bắt giữ được xác định là Bạch Văn Mai ( 24 tuổi ), quê tỉnh Quảng Bình, hiện trú tại xã Lộc Bổn, huyện Phú Lộc. Theo cơ quan điều tra, trước đó, vào khoảng 2h cùng ngày, khi đang tuần tra trên tuyến đường Lê Lợi, TP. Huế tổ tuần tra thuộc phòng Cảnh sát cơ động Công an tỉnh Thừa Thiên - Huế do Thượng uý Nguyễn Tuấn Anh làm tổ trưởng phát hiện đối tượng Mai điều khiển xe máy mang BKS: 75K1 - 3899 không đội mũ bảo hiểm, có biểu hiện nghi vấn nên đã ra hiệu yêu cầu người này dừng phương tiện để kiểm tra. Qua kiểm tra, tổ công tác đã phát hiện trong cốp xe máy do nam thanh niên này điều khiển có một laptop hiệu Dell nên đã đưa đối tượng về trụ sở để làm rõ. Tại cơ quan công an, qua đấu tranh khai thác, bước đầu đối tượng Mai khai nhận, trước đó, đã lấy trộm chiếc xe máy mà y đang điều khiển của một người dân ở phường Thuỷ Dương rồi dùng phương tiện này để đi trộm laptop, 1 Iphone 6, 1 ví da bên trong có hơn 5 triệu đồng, 3 CMND, 3 thẻ BHYT, 2 thẻ ATM. Hiện, cơ quan chức năng đang tiếp tục củng cố hồ sơ để xử lý nghiêm đối tượng theo quy định của pháp luật. Đối tượng Bạch Văn Mai tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lực lượng chức năng tỉnh Thừa Thiên - Huế vừa phát hiện, bắt giữ một nam thanh niên chuyên trộm cắp tài sản của người dân trên địa bàn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Huế tổ tuần tra thuộc phòng Cảnh sát cơ động Công an tỉnh Thừa Thiên - Huế do Thượng uý Nguyễn Tuấn Anh làm tổ trưởng phát hiện đối tượng Mai điều khiển xe máy mang BKS: 75K1 - 3899 không đội mũ bảo hiểm, có biểu hiện nghi vấn nên đã ra hiệu yêu cầu người này dừng phương tiện để kiểm tra. Qua kiểm tra, tổ công tác đã phát hiện trong cốp xe máy do nam thanh niên này điều khiển có một laptop hiệu Dell nên đã đưa đối tượng về trụ sở để làm rõ. Đối tượng Bạch Văn Mai tại cơ quan công an.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
