INDEX:
328
GUID:
329
TITLE:
Hé lộ tin nhắn của kẻ cuồng ghen trước khi đâm gục người yêu cũ
VĂN BẢN GỐC:
Theo nguồn tin trên báo An ninh Thủ đô, trước khi xuống tay đâm người yêu cũ ở phố Bùi Thị Xuân, quận Hai Bà Trưng ( Hà Nội ), nghi can đã nhiều lần nhắn tin đe doạ. Thậm chí, đối tượng này còn " tuyên bố " với người yêu cũ rằng … " cùng lắm bị phạt 500 triệu và án chung thân ". Được biết, Viên và chị T. đã có thời gian yêu nhau khoảng 5 năm, khi hai người cùng học trung cấp Y ở Hải Dương. Tuy nhiên, đến năm 2016 thì 2 người chia tay. Viên vẫn nhiều lần nhắn tin đe doạ, đòi nối lại tình cảm nhưng chị T. không chấp nhận. Thời gian gần đây, T. có bạn trai, Viên tỏ ra ghen tuông dữ dội và từng doạ giết, doạ tạt axit T.. Thông tin tiết lộ trên báo An ninh Thủ đô, trong một tin nhắn gửi cho người yêu cũ, Viên tuyên bố sẽ " thông báo trước " cho bố mẹ và người thân của chị T. biết, rồi " chém chết ", " nếu không chém được thì cũng tạt axit... ". Thậm chí, Viên còn tuyên bố: Sau khi bị tạt axit xong, cô " muốn lấy ai thì lấy, còn tôi ngồi tù ", chấp nhận " bị phạt 500 triệu và án chung thân ". Được biết, chị T. đã cố gắng tìm cách giải thích, khuyên nhủ Viên nhưng không được. Sự việc đau lòng xảy ra vào tối ngày 14/10. Trước đó, nhiều báo đài đưa tin, chị T. bị đâm gục, mất nhiều máu, được đưa đi cấp cứu ở bệnh viện Thanh Nhàn. Sau khi gây án, Viên đã bỏ trốn. Chị T. phải trải qua ca phẫu thuật và hiện đang hồi tỉnh. Tuy nhiên, sức khoẻ nạn nhân còn rất yếu. Cơ quan công an đang tích cực truy tìm Viên, làm rõ vụ việc. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Tin nhắn Viên gửi người yêu cũ trước khi gây án. ( Ảnh: An ninh Thủ đô )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tối ngày 14/10, Phạm Văn Viên ( SN 1994 ), quê Tứ Kỳ ( Hải Dương ) đã tìm gặp và đâm gục chị Nguyễn T. ( SN 1993 ), quê Hưng Yên.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Được biết, Viên và chị T. Thông tin tiết lộ trên báo An ninh Thủ đô, trong một tin nhắn gửi cho người yêu cũ, Viên tuyên bố sẽ " thông báo trước " cho bố mẹ và người thân của chị T. biết, rồi " chém chết ", " nếu không chém được thì cũng tạt axit... Được biết, chị T.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
