INDEX:
326
GUID:
327
TITLE:
Cơ quan công an nói gì về việc đối tượng trộm cắp tài sản tử vong tại trụ sở sau khi tự thú?
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 17/6, Công an TP. Chí Linh, tỉnh Hải Dương cho biết, vụ việc nghi phạm trộm cắp tài sản tử vong tại trụ sở Công an TP. Chí Linh sau khi tự thú đang tiếp tục được Giám đốc Công an tỉnh Hải Dương chỉ đạo các đơn vị nghiệp vụ phối hợp với các cơ quan chức năng khẩn trương xác minh, điều tra để giải quyết theo đúng quy định của pháp luật. Về diễn biến của vụ án, theo Công an TP. Chí Linh, khoảng 12h, ngày 7/6, Công an TP. Chí Linh nhận được báo cáo của Công an phường Cổ Thành, TP. Chí Linh về việc sáng ngày 7/6, gia đình chị Đ. T.T ( trú tại phường Cổ Thành ) bị kẻ gian lợi dụng sơ hở đột nhập vào nhà cậy tủ, lấy trộm tài sản gồm tiền, vàng và tiền tiết kiệm của con chị đựng trong con lợn đất, tổng trị giá tài sản bị mất khoảng 40 triệu đồng. Sau khi tiếp nhận báo cáo, Công an TP. Chí Linh đã chỉ đạo các đội nghiệp vụ, công an phường tiến hành các biện pháp điều tra, xác minh làm rõ. Qua rà soát, xác định nổi lên đối tượng nghi vấn là P. X.T. ( SN 1979, trú tại xã Nam Tân, huyện Nam Sách, tỉnh Hải Dương ), là người có mối quan hệ thân quen với gia đình. Công an TP. Chí Linh đã gửi giấy, mời P. X.T. đến cơ quan công an làm việc. Đến khoảng 7h30 ngày 13/6, P. X.T. được người nhà đưa đến Công an TP. Chí Linh để làm việc. Quá trình làm việc, P. X.T. đã từng bước nhận thức được và thành khẩn khai nhận về hành vi trộm cắp tài sản của mình tại gia đình chị T. vào sáng ngày 7/6, phù hợp với kết quả điều tra, xác minh. Ngay sau khi có kết quả từ lời khai của P. X.T., cơ quan công an đã tiến hành truy thu vật chứng của vụ án. tiếp tục được mời ở lại để làm tường trình về hành vi phạm tội của mình. Trong quá trình P. X.T. viết tường trình tại phòng làm việc, thì cán bộ ra ngoài đi vệ sinh, khi quay lại phát hiện P. X.T. nằm ngửa trên sàn nhà, tay ôm vào dây điện trong phòng, thấy vậy cán bộ đã ngắt nguồn điện, tiến hành sơ cứu ban đầu và tổ chức đưa đến bệnh viện để cấp cứu, tại đây cán bộ y tế xác định P. X.T. đã tử vong. Ngay sau khi nhận được báo cáo của Công an TP. Chí Linh, Giám đốc Công an tỉnh Hải Dương đã chỉ đạo Cơ quan CSĐT Công an tỉnh trưng cầu viện Pháp y Quốc gia khám nghiệm, xác định nguyên nhân tử vong. Ngày 14/6, viện Pháp y Quốc gia cùng các thành phần liên quan đã thực hiện khám nghiệm theo quy định. Ngày 15/6, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hải Dương đã bàn giao tử thi cho gia đình. Sáng ngày 16/6, gia đình đã tổ chức mai táng ông T. theo phong tục địa phương. Gia đình tổ chức lễ tang cho ông T.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan công an chưa có kết luận về việc ông T. tử vong. Tuy nhiên, khi được phát hiện, ông T. nằm ngửa trên sàn nhà, tay ôm vào dây điện. Trước đó, ông này là nghi phạm trộm cắp tài sản trị giá 40 triệu đồng và đến trụ sở công an tự thú.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chí Linh, khoảng 12h, ngày 7/6, Công an TP. Chí Linh nhận được báo cáo của Công an phường Cổ Thành, TP. Công an TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
