INDEX:
321
GUID:
322
TITLE:
Bắt băng nhóm chuyên dùng bạn gái, người tình dụ dỗ " quý ông " để cướp tài sản
VĂN BẢN GỐC:
Trưa 27/2, lãnh đạo đội 2 – phòng Cảnh sát hình sự ( PC 02 - Công an TP. HCM ) cho biết, đang lập hồ sơ khởi tố 13 đối tượng có liên quan đến đường dây giả gái mại dâm để dàn cảnh cướp tài sản khách mua dâm trong khách sạn ở TP. HCM. Đường dây trên do 3 đối tượng Lương Phạm Hồng Quân ( SN 1977, quê tỉnh Tiền Giang ), Nguyễn Thành Ngân ( SN 1979, quê tỉnh Tây Ninh ) và Nguyễn Anh Tuân ( SN 1984, ngụ quận Gò Vấp ) cầm đầu. Theo thông tin từ cơ quan điều tra, trong năm 2018, các trinh sát đội 2 ( PC 02 ) phát hiện một nhóm chuyên giả gái để bán dâm trên Quốc lộ 1A, đoạn qua khu vực quận 12 và huyện Hóc Môn. Sau khi thu thập thông tin, công an xác định, đây là nhóm chuyên giả gái bán dâm để trộm, cướp tài sản của khách mua dâm. Nhiều tháng ròng bám địa bàn, theo dõi nhóm đối tượng trên, tối 26/1, các trinh sát PC02 đã ập vào khách sạn ở quận 12 và bắt quả tang Ngô Thị Thu Hương ( SN 1983 ) đang cùng đồng bọn dàn cảnh trộm tiền của khách làng chơi với số tiền 20 triệu đồng. Qua khai thác nhanh, cảnh sát đã bắt thêm 12 đối tượng trong băng nhóm giả gái mại dâm và tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có. Tại cơ quan công an, nhóm đối tượng khai nhận hành vi phạm tội của mình. Các đối tượng cho biết, nhóm sử dụng chiêu thức dùng người tình, bạn gái giả làm gái bán dâm dụ khách " mua vui ". Khi vị khách cởi bỏ quần áo, người cùng nhóm của cô gái xông vào và uy hiếp, trộm cắp tài sản. Cũng với thủ đoạn trên, nhóm đối tượng này đã lừa nhiều " con mồi " vào tròng và thực hiện hành vi dàn cảnh trộm, cướp tài sản. Hiện cơ quan công an đang tiếp tục điều tra làm rõ vụ việc. Nhóm đối tượng bị bắt giữ. Tang vật công an thu giữ của nhóm đối tượng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi giả gái mại dâm, các đối tượng đứng tại nhiều khu vực để dụ " khách làng chơi ". Sau khi " con mồi " sập bẫy, nhóm này sẽ dàn cảnh xông vào phòng trọ, khách sạn uy hiếp lấy tài sản.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM ) cho biết, đang lập hồ sơ khởi tố 13 đối tượng có liên quan đến đường dây giả gái mại dâm để dàn cảnh cướp tài sản khách mua dâm trong khách sạn ở TP. Sau khi thu thập thông tin, công an xác định, đây là nhóm chuyên giả gái bán dâm để trộm, cướp tài sản của khách mua dâm. Qua khai thác nhanh, cảnh sát đã bắt thêm 12 đối tượng trong băng nhóm giả gái mại dâm và tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
