INDEX:
336
GUID:
337
TITLE:
Khởi tố nhóm cho vay nặng lãi, dùng bình gas chống lại lực lượng chức năng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 2/8, thông tin từ cơ quan CSĐT Công an quận Ninh Kiều ( TP. Cần Thơ ) cho biết, đã có quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Nguyễn Huy Nam ( 36 tuổi ), Nguyễn Huy Bắc ( 35 tuổi ) và cho tại ngoại điều tra Nguyễn Huy Trọng ( 65 tuổi, cha của Nam và Bắc; cùng ngụ phường Bùi Hữu Nghĩa, quận Bình Thuỷ, TP. Cần Thơ ). Theo cơ quan điều tra, trước đó vào khoảng 18h ngày 24/7, Công an quận Ninh Kiều phối hợp Công an phường An Bình và phòng Cảnh sát hình sự Công an TP. Cần Thơ kiểm tra theo quyết định của Chủ tịch UBND quận Ninh Kiều về việc khám nơi cất giấu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính đối với Lê Phi Luân, tại địa chỉ 160 C / 4 Nguyễn Văn Trường, khu vực 8 ( phường An Bình ). Trong lúc lực lượng chức năng đang thi hành việc kiểm tra thì vợ chồng Bắc và Lê Phi Linh về nên lực lượng đã giải thích và vợ chồng Bắc chấp hành, tự mang các giấy tờ tài liệu liên quan đến việc cho vay lãi nặng ( theo đơn trình báo của nhiều nạn nhân ) và 1 roi điện giao nộp cho lực lượng kiểm tra. Khoảng 30 phút sau đó, ông Trọng cùng con trai là Nam đến và có lời lẽ cự cãi lớn tiếng với lực lượng đang làm việc. Trọng và Nam cho rằng việc kiểm tra trên là không đúng pháp luật, không có " Lệnh của Viện kiểm sát " nên không hợp tác với cơ quan chức năng. Đồng thời, mang giấy tờ vừa cung cấp cho lực lượng cất giấu. Chưa dừng lại ở đó, Nam và Bắc đã cầm bình gas doạ cho nổ, chống lại lực lượng đang thi hành nhiệm vụ. Tuy nhiên, lực lượng công an đã kịp thời khống chế, bắt giữ Nam và Bắc, không để xảy ra cháy nổ. Được biết, Bắc từng có 2 tiền án về tội Cướp giật tài sản, 2 tiền sự về hành vi gây rối trật tự công cộng và cố ý gây thương tích. Hiện, cơ quan điều tra đang tiếp tục điều tra mở rộng vụ án. Hai đối tượng Nam và Bắc tại cơ quan công an ( Ảnh: Công an cung cấp ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong lúc lực lượng chức năng làm nhiệm vụ, nhóm cho vay nặng lãi không chấp hành và dùng bình gas doạ cho nổ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo cơ quan điều tra, trước đó vào khoảng 18h ngày 24/7, Công an quận Ninh Kiều phối hợp Công an phường An Bình và phòng Cảnh sát hình sự Công an TP. Trong lúc lực lượng chức năng đang thi hành việc kiểm tra thì vợ chồng Bắc và Lê Phi Linh về nên lực lượng đã giải thích và vợ chồng Bắc chấp hành, tự mang các giấy tờ tài liệu liên quan đến việc cho vay lãi nặng ( theo đơn trình báo của nhiều nạn nhân ) và 1 roi điện giao nộp cho lực lượng kiểm tra. Hai đối tượng Nam và Bắc tại cơ quan công an ( Ảnh: Công an cung cấp ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
