INDEX:
338
GUID:
339
TITLE:
Vụ bác họ dùng dao chém cháu đứt bàn tay: Đối tượng quanh co khi lấy lời khai
VĂN BẢN GỐC:
Công an huyện Sơn Động, tỉnh Bắc Giang vừa thi hành lệnh tạm giữ hình sự đối với Hoàng Văn Líu ( SN 1970, dân tộc Nùng, trú tại thôn Đá Cối, xã Giáo Liêm, huyện Sơn Động để phục vụ công tác điều tra. Qua đấu tranh, bước đầu cơ quan chức năng xác định, khoảng 8h ngày 7/9, Hoàng Văn Líu bất ngờ lao vào nhà em họ rồi dùng dao chém cháu Hoàng Văn V. ( SN 2009 ) khi cháu đang xem điện thoại trên giường. Lúc này, trong nhà không có ai, bố cháu V. đang làm vườn ở phía sau nhà. Hậu quả, cháu V. bị chém đứt bàn tay trái, bị thương ở tay phải và góc mắt trái. Ngay sau khi phát hiện vụ việc, người dân đã đưa cháu bé đi cấp cứu, đồng thời phối hợp với công an xã bắt giữ Líu khi đối tượng bỏ trốn. Tại cơ quan điều tra, Líu đã thừa nhận toàn bộ hành vi dùng dao chém cháu Hoàng Văn V. nhưng động cơ vì sao thì vẫn quanh co. Trước khi xảy ra vụ việc, quan hệ giữa Líu và gia đình cháu V. vẫn bình thường, không xảy ra mâu thuẫn. Theo tìm hiểu của PV, Hoàng Văn Líu quê gốc ở huyện Lộc Bình, Lạng Sơn nhưng lại sinh ra và lớn lên tại thôn Đá Cối. Khi có gia đình riêng, Líu đưa vợ con về quê ở huyện Lộc Bình sinh sống và quay lại thôn Đá Cối khoảng 5 năm trở lại đây. Hiện các con của Líu đã xây dựng gia đình và ra ở riêng còn vợ đi làm ăn xa nên thường ngày Líu ở nhà một mình. Theo người dân địa phương, Líu thường xuyên uống rượu và có những hành vi bất thường khi say. Đã có lần trong cơn say, Líu ra đường gây sự với một vài người. Khi nghe tin cháu V. bị chém đứt bàn tay, ai cũng bàng hoàng, xót xa và không ngờ Líu lại dám ra tay tàn độc với đứa trẻ 10 tuổi như vậy. Về sức khoẻ hiện tại của cháu V., bệnh viện Hữu nghị Việt - Đức ( Hà Nội ) đang phẫu thuật và thực hiện nối lại bàn tay cho cháu. Hiện, vụ việc vẫn đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Đối tượng Hoàng Văn Líu. Cháu V. đang được các bác sĩ tích cực điều trị.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ việc một cháu trai 10 tuổi bị bác họ chém đứt bàn tay, hiện cơ quan công an đã thực hiện lệnh tạm giữ đối tượng gây án để phục vụ công tác điều tra.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước khi xảy ra vụ việc, quan hệ giữa Líu và gia đình cháu V. vẫn bình thường, không xảy ra mâu thuẫn. Hiện, vụ việc vẫn đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Cháu V.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
