INDEX:
330
GUID:
331
TITLE:
Toàn cảnh truy bắt, khống chế nhóm đối tượng buôn ma túy ôm súng và lựu đạn cố thủ
VĂN BẢN GỐC:
Vào khoảng 15h ngày 15/2, cục Cảnh sát ma tuý, bộ Công an phối hợp cùng Công an Hà Tĩnh phát hiện Nguyễn Thành Trung ( SN 1985, trú xã Sơn Tây, huyện Hương Sơn ) cùng nhóm đối tượng đi xe ô tô bán tải không biển số và ô tô Fortuner biển Gia Lai chạy trên QL8C đoạn qua địa bàn huyện Hương Sơn, nghi vấn vận chuyển ma túy nên yêu cầu kiểm tra. Tài xế trên 2 ô tô không chấp hành hiệu lệnh, lao xe vào tổ công tác rồi bỏ chạy. Quá trình truy đuổi, công an khống chế được người đàn ông tên Khoa đi xe Fortuner. Một đối tượng đi cùng Khoa đã nhanh chân tẩu thoát. Xe bán tải của 2 đối tượng Nguyễn Thành Trung ( SN 1985, trú xã Sơn Tây, huyện Hương Sơn ) và Tuấn ( trú huyện Nam Đàn, tỉnh Nghệ An ) bị lao xuống ruộng. Lúc này, bọn chúng chốt cửa cầm súng và lựu đạn cố thủ. Từ 17h đến 19h cùng ngày, 2 nghi phạm Tuấn và Trung đã lần lượt ra đầu hàng. Cơ quan công an thu giữ gần 10kg ma túy. Hiện, 1 nghi phạm còn lẩn trốn nên cảnh sát vẫn đang tổ chức truy bắt. Ngân Hà - Phi Long 15h ngày 15/2, cảnh sát truy bắt nhóm đối tượng vận chuyển ma túy đi trên 2 xe ô tô bỏ chạy khi bị phát hiện. Các tuyến đường liên thôn, liên xã khu vực các xã Sơn Giang, Sơn Quang, Sơn Lâm, thị trấn Phố Châu, huyện Hương Sơn bị phong tỏa. Lúc này, 2 đối tượng đi xe Fortuner chạy theo hướng xã Sơn Quang, xe bán tải có 2 đối tượng khác chạy đến địa bàn giao Sơn Lâm - Sơn Quang lao xuống ruộng. Chúng rút súng và lựu đạn, chốt cửa xe cố thủ. Lực lượng chức năng triển khai phương án vây ráp. Nhất cử nhất động lúc này đều được cảnh sát cẩn trọng triển khai. 16h cùng ngày, đối tượng Tuấn rời khỏi xe, đầu hàng. Tuấn bị khống chế, dẫn giải. Lực lượng chức năng tiếp tục vận động đối tượng Nguyễn Thành Trung ra đầu hàng. Mẹ và dì ruột của Trung cũng được đưa đến hiện trường thuyết phục đối tượng hạ vũ khí. Các phương án khác cũng được đồng bộ triển khai. 18h cùng ngày, Trung vẫn cố thủ trong xe mặc lời thuyết phục của mẹ và lực lượng chức năng. Lực lượng chức năng điều chó nghiệp vụ.... và xe thiết giáp đến hiện trường.... các tay súng bắn tỉa vào vị trí để chuẩn bị cho các phương án tiếp theo. 19h05 phút, Trung bước ra xe, dí súng vào đầu định tự sát. Cơ quan chức năng ra sức thuyết phục, vận động đối tượng bảo toàn tính mạng, đầu hàng. 19h15 phút, sau ít phút suy nghĩ, Trung buông súng và lựu đạn, chấp nhận đầu hàng. Các chiến sỹ cảnh sát khống chế, dẫn giải đối tượng ra khỏi khu vực cố thủ. Cảnh sát thu giữ lượng lớn ma túy trong chiếc xe ô tô Fortuner. Xuyên đêm, cảnh sát tiếp tục bảo vệ hiện trường, truy bắt nghi phạm thứ 4 đang lẩn trốn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Quá trình truy bắt, khống chế các đối tượng diễn ra nhiều giờ đồng hồ. 3/4 nghi phạm đã bị bắt giữ. Hiện trường đang được phong tỏa, tiếp tục truy bắt nghi phạm còn lại.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Lực lượng chức năng tiếp tục vận động đối tượng Nguyễn Thành Trung ra đầu hàng. Mẹ và dì ruột của Trung cũng được đưa đến hiện trường thuyết phục đối tượng hạ vũ khí. Cơ quan chức năng ra sức thuyết phục, vận động đối tượng bảo toàn tính mạng, đầu hàng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
