INDEX:
349
GUID:
350
TITLE:
Khởi tố vụ phá hơn 4,9 ha rừng tại xã Ia Chía
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 18/3, ông Lâm Văn Long, Hạt trưởng hạt Kiểm lâm huyện Ia Grai, tỉnh Gia Lai cho biết, cơ quan này vừa ra quyết định khởi tố hình sự tội Huỷ hoại rừng xảy ra tại lai lâm phần ban quản lý rừng phòng hộ Ia Grai. Trước đó, quá trình tuần tra kiểm soát, đồn biên phòng Ia Chía phát hiện khu vực rừng tự nhiên tại lô 9, khoảnh 5, tiểu khu 369 ( thuộc lâm phần ban quản lý rừng phòng hội Ia Grai ) bị chặt phá. Cơ quan chức năng bắt giữ 5 đối tượng có liên quan để điều tra, làm rõ. Sau đó, cơ quan chức năng của huyện đã vào cuộc điều tra xác minh hiện trường thì phát hiện có 6 vị trí bị phá với tổng diện tích thiệt hại là hơn 4,9 ha. Cơ quan chức năng cũng xác định, các đối tượng đều ngụ tại làng Bi, xã Ia O, phá rừng để cơi nới làm nương rẫy. Hồ sơ vụ việc đã được hạt Kiểm lâm chuyển sang cơ quan CSĐT Công an huyện Ia Grai tiếp tục điều tra. Trao đổi với PV, ông Lâm Văn Long, Hạt trưởng hạt Kiểm lâm huyện Ia Grai, tỉnh Gia Lai cho biết: " Hiện tại, các cơ quan chức năng của huyện đang rất mệt mỏi ngăn chặn thực trạng người dân địa phương cơi nới rừng làm nương rẫy. Cái khó cao su nằm trong đất rừng, rẫy nương của người dân canh tác bao năm qua cũng nằm trong đất rừng. Do đó, lực lượng chức năng rất khó trong công tác quản lý người dân địa phương. Những ngày qua, lực lượng chức năng phải thực hiện công tác tuần tra liên tục cả ngày lẫn đêm để ngăn chặn ". Theo ông Long, hiện tại hạt Kiểm lâm huyện đã chuyển toàn bộ hồ sơ vụ việc cho cơ quan công an để điều tra, xử lý theo quy định. Một vụ phá rừng làm rẫy trên địa bàn huyện Ia Grai, tỉnh Gia Lai.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Quá trình tuần tra kiểm soát, cơ quan chức năng tỉnh Gia Lai phát hiện bắt giữ 5 đối tượng phá rừng tại xã Ia Chía, huyện Ia Grai. Sau khi kiểm tra đo đếm, diện tích rừng bị phá gần 5ha, cơ quan chức năng quyết định khởi tố vụ án.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 18/3, ông Lâm Văn Long, Hạt trưởng hạt Kiểm lâm huyện Ia Grai, tỉnh Gia Lai cho biết, cơ quan này vừa ra quyết định khởi tố hình sự tội Huỷ hoại rừng xảy ra tại lai lâm phần ban quản lý rừng phòng hộ Ia Grai. Trao đổi với PV, ông Lâm Văn Long, Hạt trưởng hạt Kiểm lâm huyện Ia Grai, tỉnh Gia Lai cho biết: " Hiện tại, các cơ quan chức năng của huyện đang rất mệt mỏi ngăn chặn thực trạng người dân địa phương cơi nới rừng làm nương rẫy. Theo ông Long, hiện tại hạt Kiểm lâm huyện đã chuyển toàn bộ hồ sơ vụ việc cho cơ quan công an để điều tra, xử lý theo quy định.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
