INDEX:
346
GUID:
347
TITLE:
Hé lộ nguyên nhân nam thanh niên sát hại 3 người thân trong gia đình
VĂN BẢN GỐC:
TTXVN đưa tin, ngày 12/3, cơ quan công an đang lấy lời khai của Nguyễn Hoàng Nam ( 26 tuổi, ngụ huyện Hóc Môn ) - nghi can sát hại khiến 3 người tử vong tại huyện Hóc Môn, TP. Hồ Chí Minh. Công an xác định, thời điểm gây án, nghi can Nam dương tính với ma tuý. Theo đó, sau khi sử dụng ma tuý, trưa 11/3, Nam chạy xe máy đến nhà bà Nguyễn Thị N. ( 58 tuổi, ngụ huyện Cần Đước, tỉnh Long An, Nam khai là bà ngoại của người yêu ) rồi dùng dao đâm chết người phụ nữ này. Tới 14h ngày 11/3, Nam quay về nhà của mình tại xã Tân Hiệp, huyện Hóc Môn, TP. Hồ Chí Minh. Tại đây, Nam dùng dao chém mẹ ruột là bà Trịnh Thị Bé H. ( 50 tuổi ) khiến bà H. tử vong tại chỗ. Chưa dừng lại, Nam tiếp tục đến xã Xuân Thới Thượng, huyện Hóc Môn cách đó không xa, dùng dao tấn công bà Nguyễn Thị L. ( 82 tuổi, bà nội ) và cha ruột là ông Nguyễn Văn Đ. khiến 2 người tử vong. Gây án xong, Nam đi lang thang khắp nơi. Gần 22h ngày 11/3, Nam bị trinh sát phòng Cảnh sát hình sự phát hiện, bắt giữ. Lực lượng chức năng nhanh chóng thu giữ hung khí mà Nam sử dụng gây án. Về nguyên nhân gây án, Nam cho rằng bản thân không tỉnh táo do sử dụng ma tuý. Ngoài ra, đối tượng cho biết mình bị những người thân trong gia đình và bà ngoại của người yêu ngăn cản chuyện tình cảm. Trước đó, nhiều báo đài đưa tin, nghi phạm Nam cũng là hung thủ giết một phụ nữ ở huyện Cần Đước, tỉnh Long An. Cơ quan điều tra đang tiếp tục đấu tranh, làm rõ vụ án này. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Hiện trường vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo kết quả điều tra ban đầu, nghi can sát hại 3 người thân trong gia đình ở huyện Hóc Môn ( TP. HCM ) dương tính với ma tuý.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
TTXVN đưa tin, ngày 12/3, cơ quan công an đang lấy lời khai của Nguyễn Hoàng Nam ( 26 tuổi, ngụ huyện Hóc Môn ) - nghi can sát hại khiến 3 người tử vong tại huyện Hóc Môn, TP. ( 58 tuổi, ngụ huyện Cần Đước, tỉnh Long An, Nam khai là bà ngoại của người yêu ) rồi dùng dao đâm chết người phụ nữ này. Chưa dừng lại, Nam tiếp tục đến xã Xuân Thới Thượng, huyện Hóc Môn cách đó không xa, dùng dao tấn công bà Nguyễn Thị L.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
