INDEX:
343
GUID:
344
TITLE:
Xác định nguyên nhân 25 học viên cai nghiện ở Cà Mau bỏ trốn
VĂN BẢN GỐC:
Trưa ngày 18/9, lãnh đạo sở Lao động, Thương binh – Xã hội tỉnh Cà Mau cho biết, cơ quan chức năng đã bước đầu xác định nguyên nhân 25 học viên cai nghiện tại cơ sở cai nghiện ma tuý tỉnh Cà Mau ( đặt tại ấp 1, xã Khánh An, huyện U Minh ) bỏ trốn. Theo cơ quan chức năng, nguyên nhân ban đầu được xác định là do trong cơ sở cai nghiện có một số học viên nhiễm HIV, nhưng tại cơ sở không có thuốc đặc trị mà phải liên kết với đơn vị khác nên việc điều trị chưa kịp thời. Đồng thời, một số học viên phải thực hiện cai nghiện trong thời gian dài nên nhớ nhà, nhân lực của cơ sở không đảm bảo để xử lý tình huống dẫn đến các học viên trốn ra ngoài. Trước đó, vào khoảng 13h30 ngày 15/9, sau khi cán bộ cơ sở cai nghiện mở phòng cho học viên Khu A theo thường lệ để sinh hoạt thì có 25 học viên đã tháo chạy ra cổng phía sau cơ sở cai nghiện bỏ trốn. Sau đó, lực lượng tại cơ sở cai nghiện đã phối hợp cùng công an địa phương và sự hỗ trợ của lực lượng trại giam Cái Tàu tiến hành tìm kiếm và vây bắt lại được 19 học viên. Hiện vẫn còn 6 học viên đang lẩn trốn, lực lượng chức năng đang ráo riết truy tìm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bước đầu xác định nguyên nhân các học viên bỏ trốn là do một số học viên phải thực hiện cai nghiện trong thời gian dài nên nhớ nhà, nhân lực của cơ sở không đảm bảo …
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo cơ quan chức năng, nguyên nhân ban đầu được xác định là do trong cơ sở cai nghiện có một số học viên nhiễm HIV, nhưng tại cơ sở không có thuốc đặc trị mà phải liên kết với đơn vị khác nên việc điều trị chưa kịp thời. Đồng thời, một số học viên phải thực hiện cai nghiện trong thời gian dài nên nhớ nhà, nhân lực của cơ sở không đảm bảo để xử lý tình huống dẫn đến các học viên trốn ra ngoài. Trước đó, vào khoảng 13h30 ngày 15/9, sau khi cán bộ cơ sở cai nghiện mở phòng cho học viên Khu A theo thường lệ để sinh hoạt thì có 25 học viên đã tháo chạy ra cổng phía sau cơ sở cai nghiện bỏ trốn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
