INDEX:
358
GUID:
359
TITLE:
Ông trùm ma tuý Văn Kính Dương cùng hotgirl Ngọc Mưu sắp hầu toà
VĂN BẢN GỐC:
Đường dây sản xuất, mua bán và tàng trữ trái phép chất ma tuý lớn nhất nước hoạt động thế nào? Theo lịch xét xử mà TAND TP. HCM công bố, sáng 7/5 tới đây, cấp toà này sẽ đưa các bị cáo Văn Kính Dương ( SN 1980 ) ngụ TP. Hà Nội; Lê Văn Mang ( SN 1987 ) ngụ quận 8, TP. HCM; Nguyễn Đức Kỳ Nam, ( SN 1968 ) ngụ quận Phú Nhuận, TP. HCM; Vũ Hoàng Anh Ngọc ( SN 1994 ) ngụ quận 3, TP. HCM, cùng 6 đồng phạm khác ra xét xử về các hành vi sản xuất, mua bán và tàng trữ trái phép chất ma tuý. Phiên toà do thẩm phán Trương Công Huấn làm chủ toạ, dự kiến kéo dài trong một tuần. 10 bị can trên nằm trong đường dây sản xuất, mua bán ma tuý đá, thuốc lắc lớn nhất nước do " ông trùm " Văn Kính Dương cầm đầu bị truy tố ở khung hình phạt có mức án cáo nhất là tử hình. Trong số này, trùm sản xuất ma tuý Văn Kính Dương còn bị đề nghị truy tố thêm 3 tội danh khác là Làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức; Lừa đảo chiếm đoạt tài sản và Trốn khỏi nơi giam giữ. Văn Kính Dương là bị cáo có nhiều tiền án, từng trốn khỏi nơi giam giữ và bị truy nã. Trong thời gian trốn truy nã, Dương vào TP. HCM, lên kế hoạch mở xưởng sản xuất ra ma tuý, thuốc lắc để làm giàu. Để che giấu thân phận, Dương lấy tên giả là Trần Ngọc Hiếu, rồi thuê một căn hộ ở khu chung cư cao cấp ( chuyên dành cho các quan chức ngoại giao các nước ) làm " đại bản doanh " sản xuất, mua bán trái phép chất ma tuý. Sau nhiều lần đến vũ trường chơi, Dương quen biết với một đối tượng tên Tom ( không rõ lai lịch ). Cả 2 bàn bạc cùng sản xuất ma tuý bán cho các vũ trường và các đầu nậu khác, nguyên liệu sản xuất sẽ do Tom lo, còn Dương lo địa điểm và " công nghệ sản xuất ". Sau khi thoả thuận, Dương lệnh cho đàn em thuê biệt thự, mua hoá chất để nghiên cứu, pha trộn các hợp chất hoá học sản xuất ma tuý đá. Để tránh gây chú ý, Dương và đồng bọn liên tục thay đổi " đại bản doanh " sản xuất ma tuý từ TP. HCM, ra Nha Trang rồi lên cả vùng núi của tỉnh Đồng Nai... Từng bước, Dương trang bị hệ thống máy móc tự động để sản xuất ma tuý chuyên nghiệp. Cứ sau 1 mẻ hàng ra lò, Dương chuyển xưởng sản xuất. Mỗi lần di chuyển, băng nhóm Văn Kính Dương đều xoá hết mọi dấu vết. Riêng các chai lọ dùng để sản xuất, sau khi sử dụng xong Dương lệnh cho đàn em chở xuống Đồng Tháp phi tang. " Chân rết " trong đường dây của Dương có Nguyễn Đức Kỳ Nam ( anh họ của Dương ) chuyên nghiên cứu sản xuất ma tuý; Nguyễn Đắc Huy ( em họ của Dương ), quản lý phân phối hàng cho các đại lý miền Bắc. Ngoài ra, các đồng phạm khác giữ những vai trò quan trọng khác nhau, trong đó có Vũ Hoàng Anh Ngọc ( biệt danh Ngọc " Miu " ), SN 1994, quê Hải Phòng, là người giúp Dương trữ ma tuý ở các căn hộ thuê để phân phối cho các đại lý. Cả 2 chung sống như vợ chồng và có 1 con chung. Là người tình của Dương, Ngọc được cung phụng về tiền bạc, sống ở các căn hộ thuê cao cấp, suốt ngày chỉ hưởng thụ, mua sắm, du lịch, ăn chơi. Nhưng sự thật, các mẻ ma tuý được sản xuất vừa ra lò, Dương mang về các căn hộ thuê để cất giữ, chờ phân phối. Những địa điểm mà Ngọc sống được sử dụng chính vào việc giấu hàng, chờ giao cho các đại lý cấp 1. Đến tháng 9/2016, khi đường dây mua bán ma tuý đá, thuốc lắc phát triển ngày càng rộng, Dương chỉ định Ngọc thuê căn hộ cao cấp tại Hùng Vương Plaza, quận 5 để trú ẩn. Từ đây, Ngọc giúp Dương điều hành đường dây phân phối ma tuý đá, thuốc lắc cùng với mình. Trong số các " chân rết ", Ngọc được " ông trùm " tin tưởng gần như tuyệt đối, và đóng vai trò là 1 " bà trùm " trong đường dây ma tuý lớn nhất nước này. Cô cũng chính là người cuối cùng trong đường dây bị bắt giữ. Chuyên án 516E, 200 cảnh sát tham gia và 400 ngày theo dấu Đường dây sản xuất, mua bán ma tuý đá, thuốc lắc do Văn Kính Dương cầm đầu dù hoạt động tinh vi, nhưng vẫn khiến một số người dân sống gần nghi ngờ nên trình báo cho cơ quan điều tra Công an TP. HCM. Nhận tin báo, Công an TP. HCM lập chuyên án, phối hợp với Công an quận Bình Thạnh lên kế hoạch theo dõi. Khi có đầy đủ chứng cứ, ban chuyên án quyết định xâm nhập, triệt phá đường dây sản xuất ma tuý quy mô lớn này. Chiều 6/4/2017, khi Dương vừa xuống sân bay Tân Sơn Nhất, các trinh sát ập đến khống chế. Cùng lúc, hơn 200 cảnh sát đồng loạt khám xét 13 xưởng sản xuất ma tuý, nơi ở của các thành viên trong băng này tại TP. HCM và các tỉnh thành. 15 người liên quan bị bắt giữ, hàng trăm kg ma tuý sơ chế, 500.000 viên thuốc lắc ( ước tính trị giá 200 tỷ ) bị thu giữ. Công an cũng thu giữ 2,6 tỷ đồng tiền mặt, 10.000 USD cùng nhiều siêu xe và nhiều máy móc, thiết bị, bất động sản ở Sài Gòn, Đồng Nai, Hà Nội có giá trị khác của Văn Kính Dương..., tổng tài sản bị kê biên khoảng 60 tỷ đồng. Ngoài ra, Công an TP. HCM còn thu được 2,5 tấn tiền chất và hoá chất để sản xuất ma tuý tổng hợp. Tính đến khi bị phát hiện, Văn Kinh Dương và đồng bọn đã sản xuất được 120kg ma tuý đá. Trong khoảng thời gian từ tháng 6/2014 đến tháng 5/2017, Dương đã tiêu thụ được 18kg thuốc lắc. Song Thư " Ông trùm " ma tuý Văn Kính Dương và người tình của gã khi mới bị bắt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ trong một thời gian ngắn, trùm ma tuý Văn Kính Dương đã sản xuất được hàng trăm kg ma tuý đá. Dù hoạt động tinh vi, thường xuyên thay đổi " đại bản doanh " sản xuất ma tuý nhưng cuối cùng Dương và đồng bọn cũng bị bắt. Cùng bị xét xử với Dương còn có người tình của gã, là một hotgirl từng hoạt động trong lĩnh vực giải trí.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM, cùng 6 đồng phạm khác ra xét xử về các hành vi sản xuất, mua bán và tàng trữ trái phép chất ma tuý. Cả 2 bàn bạc cùng sản xuất ma tuý bán cho các vũ trường và các đầu nậu khác, nguyên liệu sản xuất sẽ do Tom lo, còn Dương lo địa điểm và " công nghệ sản xuất ". Ngoài ra, các đồng phạm khác giữ những vai trò quan trọng khác nhau, trong đó có Vũ Hoàng Anh Ngọc ( biệt danh Ngọc " Miu " ), SN 1994, quê Hải Phòng, là người giúp Dương trữ ma tuý ở các căn hộ thuê để phân phối cho các đại lý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
