INDEX:
352
GUID:
353
TITLE:
Sóc Trăng: Nguyên 4 cán bộ THA nhận án tù vì tội Tham ô tài sản
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 7/9, TAND tỉnh Sóc Trăng tuyên bác kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt của bị cáo Nguyễn Thanh Hùng ( 49 tuổi, nguyên Chi cục trưởng chi cục THADS huyện Cù Lao Dung ) và giữ nguyên mức án sơ thẩm 7 năm tù giam về tội Tham ô tài sản. Trước đó, TAND huyện Cù Lao Dung tuyên bị cáo Hùng 7 năm tù giam, Nhan Văn Tài ( nguyên kế toán ) 5 năm tù giam, Dương Mỹ Tiên ( nguyên thủ quỹ ) và Lê Duy Khánh ( chuyên viên ) mỗi người 3 năm tù giam cùng tội Tham ô tài sản. Các bị can sau đó kháng cáo xin giảm án nhưng HĐXX phúc thẩm không chấp nhận yêu cầu của Hùng; chấp nhận với các bị cáo Tài, Tiên và Khánh mỗi người được giảm 1 năm tù. Theo cáo trạng, trong thời gian giữ chức chấp hành viên và Chi cục trưởng chi cục THADS huyện Cù Lao Dung từ tháng 9/2014 đến 25/2/2016, Hùng được cho là nhiều lần lấy tiền quỹ nghiệp vụ THA để sử dụng cá nhân. Khi báo cáo quý, năm và bàn giao công tác, Hùng nhiều lần chỉ đạo cho chuyên viên giúp việc, kế toán và thủ quỹ lập chứng từ giả để hợp thức hoá số liệu, nhằm chiếm đoạt trên 95 triệu đồng. Trong đó, Hùng chỉ đạo Khánh, Tài, Tiên lập chứng từ khống 17 hồ sơ THA; ký vào mục " chấp hành viên " trên giấy đề nghị chi khống và ký vào mục " thủ trưởng đơn vị ". Cụ thể, Khánh thì viết giấy đề nghị chi, ghi giả số CMND của người nhận tiền, ký vào mục " người nhận tiền " trên phiếu chi khống. Còn Tiên, Khánh thì ký vào mục " kế toán " và " thủ quỹ " trên các phiếu chi nhằm hợp thức hoá sổ sách kế toán. Bốn cán bộ THADS huyện Cù Lao Dung ( tỉnh Sóc Trăng ) tại toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi còn làm " sếp " một cơ quan thi hành án ( THA ) huyện ở tỉnh Sóc Trăng, bị cáo Hùng được cho là lấy tiền quỹ nghiệp vụ THA để chi xài cá nhân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều 7/9, TAND tỉnh Sóc Trăng tuyên bác kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt của bị cáo Nguyễn Thanh Hùng ( 49 tuổi, nguyên Chi cục trưởng chi cục THADS huyện Cù Lao Dung ) và giữ nguyên mức án sơ thẩm 7 năm tù giam về tội Tham ô tài sản. Trước đó, TAND huyện Cù Lao Dung tuyên bị cáo Hùng 7 năm tù giam, Nhan Văn Tài ( nguyên kế toán ) 5 năm tù giam, Dương Mỹ Tiên ( nguyên thủ quỹ ) và Lê Duy Khánh ( chuyên viên ) mỗi người 3 năm tù giam cùng tội Tham ô tài sản. Trong đó, Hùng chỉ đạo Khánh, Tài, Tiên lập chứng từ khống 17 hồ sơ THA; ký vào mục " chấp hành viên " trên giấy đề nghị chi khống và ký vào mục " thủ trưởng đơn vị ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
