INDEX:
354
GUID:
355
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Tạm giữ đại gia Trịnh Sướng; Hé lộ luật sư bào chữa cho ông Nguyễn Hữu Linh
VĂN BẢN GỐC:
Tạm giữ đại gia Trịnh Sướng liên quan chuyên án buôn bán xăng dầu giả Sáng 4/6, một lãnh đạo Công an tỉnh Đắk Nông cho biết cơ quan cảnh sát điều tra đang tạm giữ ông Trịnh Sướng, Chủ tịch HĐTV kiêm Giám đốc Công ty TNHH Mỹ Hưng ( thị trấn Mỹ Xuyên, huyện Mỹ Xuyên, tỉnh Sóc Trăng ). Thông tin trên Zing, vị lãnh đạo này cho biết, ông Sướng bị tạm giữ để điều tra vì nghi liên quan đến vụ án sản xuất, mua bán hàng giả tại Đắk Nông. Hiện công an chưa khởi tố ông này. Trước Tết Nguyên đán 2019, Công an tỉnh Đắk Nông phát hiện một cửa hàng xăng dầu ở thị xã Gia Nghĩa bán hơn 10 m3 xăng giả. Công an đã khởi tố vụ án sản xuất, mua bán hàng giả và khởi tố 2 bị can liên quan đến vụ việc này. Công an tỉnh Đắk Nông sau đó đã lập chuyên án, báo cáo bộ Công an. Lãnh đạo bộ Công an đã giao Công an tỉnh Đắk Nông chủ trì, phối hợp với Cục Cảnh sát kinh tế đấu tranh làm rõ đường dây buôn bán xăng dầu giả nói trên. Trước đó, tối 30/5, cảnh sát khám xét kho xăng dầu của Công ty TNHH Mỹ Hưng, ở ấp Thạnh Lợi, thị trấn Mỹ Xuyên ( Mỹ Xuyên, Sóc Trăng ). Ông Sướng do có vấn đề về sức khoẻ nên phải nhập viện. Sáng 31/5, ông Sướng xuất viện về làm việc với cơ quan chức năng trong suốt 2 ngày diễn ra khám xét. Đến ngày 3/6 cơ quan CSĐT Công an tỉnh Đắk Nông đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can để làm rõ hành vi sản xuất và mua bán xăng giả xảy ra tại Công ty TNHH Mỹ Hưng, thị trấn Mỹ Xuyên, huyện Mỹ Xuyên ( Sóc Trăng ) do đại gia Trịnh Sướng làm Chủ tịch HĐTV kiêm giám đốc. Xem thêm tại đây. Xuất hiện luật sư bào chữa cho ông Nguyễn Hữu Linh Liên quan đến vụ bé gái bị dâm ô trong thang máy chung cư, thông tin trên báo Pháp luật TP. HCM, ông Nguyễn Hữu Linh đã mời luật sư Trần Bá Học ( Đoàn Luật sư TP. HCM ) bào chữa cho mình. Luật sư Học đã làm thủ tục và được TAND quận 4 cấp giấy chứng nhận bào chữa cho ông Linh theo đúng quy định. Ông Linh từng là Phó Viện trưởng VKSND TP. Đà Nẵng, bị cáo buộc có hành vi dâm ô bé gái trong thang máy chung cư khiến dư luận phẫn nộ. Ông Linh bị truy tố theo khoản 1 Điều 146 BLHS 2015 về tội Dâm ô đối với người dưới 16 tuổi. Chiều 22/5, hồ sơ vụ án đã được chuyển sang TAND quận 4 để nghiên cứu và đưa ra xét xử theo quy định. Thẩm phán Nguyễn Hải Nam được phân công giải quyết, xét xử vụ án này. Tuy nhiên, thẩm phán chưa lên lịch đưa vụ án ra xét xử cũng như chưa quyết định hình thức xét xử là kín hay công khai. Liên quan đến việc xét xử kín hay công khai, trao đổi trên báo Tiền Phong, luật sư Lê Quang Vũ ( Giám đốc Công ty Luật Công Bình, Đoàn luật sư TP. HCM ) cho biết, Điểm d Khoản 1 Điều 7 Thông tư 02/2018 Toà án nhân dân tối cao quy định: Đối với những vụ án có người bị hại là người dưới 18 tuổi bị xâm hại tình dục, bị bạo hành hoặc bị mua bán thì Toà án phải xét xử kín. Trong phiên toà xét xử kín, chỉ có Hội đồng xét xử, kiểm sát viên, thư ký phiên toà và những người tham gia tố tụng được toà triệu tập. Xem thêm tại đây. Hai cán bộ ngân hàng BIDV bị tạm giam vì chiếm đoạt hơn 50 tỷ đồng Ngày 6/4, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Thanh Hoá vừa quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam Lý Quang Huy và Lê Hồng Cường, cùng sinh năm 1989, cán bộ ngân hàng Đầu tư và phát triển Việt Nam ( BIDV ) Chi nhánh T X.Bỉm Sơn, tỉnh Thanh Hoá để điều tra, làm rõ hành vi lập hồ sơ khống lừa đảo chiếm đoạt hơn 50 tỷ đồng của ngân hàng nơi 2 người này công tác. Theo Cơ quan CSĐT, từ năm 2016 - 2018, khi là cán bộ tín dụng phòng khách hàng cá nhân của ngân hàng BIDV Chi nhánh T X.Bỉm Sơn, Lê Hồng Cường đã làm giả 44 giấy chứng nhận đăng ký ô tô, 2 giấy chứng nhận quyền sử dụng đất thế chấp vào ngân hàng BIDV Chi nhánh Bỉm Sơn, lấy hơn 36 tỷ đồng để tiêu xài cá nhân. Cùng thủ đoạn trên, Lý Quang Huy - cán bộ phòng khách hàng doanh nghiệp ngân hàng BIDV Chi nhánh T X.Bỉm Sơn đã làm giả 7 đăng ký ô tô, 5 giấy chứng nhận quyền sử dụng đất và thông qua 3 doanh nghiệp trên địa bàn T X.Bỉm Sơn và huyện Hà Trung nhằm lập hồ sơ khống để thế chấp vào ngân hàng BIDV Chi nhánh T X.Bỉm Sơn hòng chiếm đoạt hơn 17 tỷ đồng của ngân hàng. Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Đại gia Trịnh Sướng tại hội nghị tân niên 2019 do công ty của ông tổ chức ở nhà hàng Hải Tượng, Sóc Trăng - Ảnh: K.T.. Đối tượng Huy ( trái ) và Cường tại cơ quan điều tra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Tạm giữ đại gia Trịnh Sướng liên quan chuyên án buôn bán xăng dầu giả; Hé lộ luật sư bào chữa cho ông Nguyễn Hữu Linh; Hai cán bộ ngân hàng BIDV bị tạm giam vì chiếm đoạt hơn 50 tỷ đồng...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Công an đã khởi tố vụ án sản xuất, mua bán hàng giả và khởi tố 2 bị can liên quan đến vụ việc này. Đến ngày 3/6 cơ quan CSĐT Công an tỉnh Đắk Nông đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can để làm rõ hành vi sản xuất và mua bán xăng giả xảy ra tại Công ty TNHH Mỹ Hưng, thị trấn Mỹ Xuyên, huyện Mỹ Xuyên ( Sóc Trăng ) do đại gia Trịnh Sướng làm Chủ tịch HĐTV kiêm giám đốc. Xuất hiện luật sư bào chữa cho ông Nguyễn Hữu Linh Liên quan đến vụ bé gái bị dâm ô trong thang máy chung cư, thông tin trên báo Pháp luật TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
