INDEX:
367
GUID:
368
TITLE:
Kiên Giang: Bắt quả tang 130 người nhảy múa thác loạn trong " tiệc ma tuý " ở quán karaoke
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, khoảng 2h sáng nay ( 9/3 ), các lực lượng nghiệp vụ Công an tỉnh Kiên Giang đã bất ngờ ập vào kiểm tra quán karaoke MTV Luxury ( phường Vĩnh Lạc, TP. Rạch Giá, Kiên Giang ). Thông tin trên báo Tuổi trẻ, tại thời điểm kiểm tra, dù đã 2h sáng nhưng trong quán karaoke MT Luvẫn còn trên 10 phòng đang có khách với gần 130 người đang hát hò nhảy múa điên cuồng trong âm thanh, ánh sáng hỗn độn. Tiến hành kiểm tra hành chính, lực lượng công an đã tìm thấy nhiều loại ma tuý được cất giấu trong người một số đối tượng, một số khác bị vứt xuống sàn nhà để phi tang và cất giấu trong xe gắn máy. Ngoài ra, trong phòng karaoke còn phát hiện bao cao su đã qua sử dụng, theo Tiền phong. Cơ quan chức năng đã tiến hành lập biên bản đối với quán karaoke MTV Luxury về các lỗi vi phạm hành chính như: hoạt động quá giờ quy định, buông lỏng quản lý để khách sử dụng và tàng trữ ma tuý tại tụ điểm kinh doanh … Đồng thời đưa gần 120 người về trụ sở công an để làm việc. Sài Gòn giải phóng đưa tin, qua kiểm tra nhanh, lực lượng chức năng đã xác định có gần 40 người dương tính với chất ma tuý, đồng thời bắt giữ gần 10 đối tượng có hành vi mua bán, tàng trữ trái phép chất ma tuý. Vụ việc đang được các cơ quan chức năng điều tra làm rõ. Đình Văn ( Tổng hợp ) 2h sáng nhưng trong quán karaoke này vẫn có đến 130 đối tượng nhảy múa thác loạn. Gần 40 đối tượng dương tính với ma tuý.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bất ngờ kiểm tra quán karaoke MTV Luxury ( Rạch Giá ), Công an tỉnh Kiên Giang phát hiện 130 đối tượng đang nhảy múa thác loạn, bao cao su vương vãi trên sàn nhà. Công an xác định gần 40 người dương tính với chất ma tuý, đồng thời bắt giữ gần 10 đối tượng có hành vi mua bán, tàng trữ trái phép chất ma tuý.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thông tin trên báo Tuổi trẻ, tại thời điểm kiểm tra, dù đã 2h sáng nhưng trong quán karaoke MT Luvẫn còn trên 10 phòng đang có khách với gần 130 người đang hát hò nhảy múa điên cuồng trong âm thanh, ánh sáng hỗn độn. Cơ quan chức năng đã tiến hành lập biên bản đối với quán karaoke MTV Luxury về các lỗi vi phạm hành chính như: hoạt động quá giờ quy định, buông lỏng quản lý để khách sử dụng và tàng trữ ma tuý tại tụ điểm kinh doanh … Đồng thời đưa gần 120 người về trụ sở công an để làm việc. Sài Gòn giải phóng đưa tin, qua kiểm tra nhanh, lực lượng chức năng đã xác định có gần 40 người dương tính với chất ma tuý, đồng thời bắt giữ gần 10 đối tượng có hành vi mua bán, tàng trữ trái phép chất ma tuý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
