INDEX:
365
GUID:
366
TITLE:
Nguyên nhân chưa thể tuyên án hai cán bộ Quản lý thị trường tỉnh Sóc Trăng
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 9/7, TAND TP. Sóc Trăng, tỉnh Sóc Trăng tiếp tục phiên toà sơ thẩm xét xử vụ án Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong thi hành công vụ, xảy ra tại chi cục Quản lý thị trường ( QLTT ) tỉnh Sóc Trăng. Theo đó, hai bị cáo là Châu Hoài Phương, 40 tuổi, nguyên Phó chi cục QLTT tỉnh Sóc Trăng và Ung Văn Thanh, 35 tuổi, nguyên Kiểm soát viên. Theo dự kiến, TAND TP. Sóc Trăng sẽ tuyên án. Tuy nhiên, HĐXX đã phải dời thời gian tuyên án vì đại diện Viện kiểm sát đưa ra " chứng cứ mới " là Văn bản 3559 / TB - A 61 - A 92 của Tổng cục An ninh ( bộ Công an ) ngày 10/8/2015 về việc truyền đạt ý kiến của bộ trưởng bộ Công an Trần Đại Quang về giải quyết một số vướng mắc khi triển khai thực hiện Thông tư số 28/2014/TT-BCA. Thế nhưng, luật sư Nguyễn Văn Đức, Đoàn Luật sư TP. Cần Thơ ( người bào chữa cho bị cáo Phương ) cho rằng, đối chiếu với các văn bản quy phạm pháp luật, Văn bản 3559 là một thông báo, không phải là văn bản quy phạm pháp luật. Tranh luận thêm xoay quanh vấn đề thẩm quyền, luật sư Đức cho rằng, Văn bản 3559 được sao y vào ngày 3/7/2019 thì đây là văn bản " chữa cháy ", đối phó. Bởi, đối chiếu với luật Tổ chức điều tra án hình sự, trong trường hợp này phải có ý kiến của bộ trưởng bộ Công an chứ không phải của Tổng cục An ninh. Ngoài ra, các luật sư khác tham gia bào chữa cho hai bị cáo đều cho rằng, thông báo của Tổng cục An ninh ( Văn bản 3559 –PV ) không phải văn bản quy phạm pháp luật và Tổng cục An ninh cũng không phải là người phát ngôn của bộ Công an. Cũng tại phiên toà, bị cáo Châu Hoài Phương cho rằng, trong vụ án này, bị cáo và bị cáo Thanh không có tội, vì một cán bộ công chức Nhà nước luôn áp dụng luật, các văn bản quy phạm pháp luật để xử lý vi phạm. Trong khi đó, văn bản thông báo của Tổng cục An ninh ( bộ Công an ) không phải là văn bản quy phạm pháp luật. " Đến giờ gần tuyên án, Viện kiểm sát lại cung cấp Văn bản 3559 cho HĐXX để xem xét, có phải chăng là kéo dài vụ án, nhằm buộc tội bị cáo. Trong khi đó, tất cả thành viên trong đoàn kiểm tra liên ngành ( KTLN ) đều thống nhất xử lý. Đến hôm nay, viện Kiểm sát lại đưa văn bản này vào hồ sơ vụ án để hợp thức hoá rằng, thẩm quyền điều tra của cơ quan an ninh điều tra là đúng pháp luật. Như vậy có đúng hay không? ", bị cáo Phương trình bày. Còn bị cáo Thanh cũng khẳng định, Văn bản 3559 không phải là văn bản quy phạm pháp luật được Bộ luật Tố tụng Hình sự ghi nhận và đề nghị HĐXX tuyên bác lập luận của đại diện Viện kiểm sát. Đồng thời, tuyên bị cáo không phạm tội. Được nói lời sau cùng, cả 2 bị cáo Châu Hoài Phương và Ung Văn Thanh đều một mực khẳng mình không có tội và mong HĐXX xem xét, đánh giá toàn diện các chứng cứ cũng như quá trình xét hỏi để có bản án công tâm, khách quan và không chấp nhận Cáo trạng số 31 ngày 25/4/2019 và tuyên các bị cáo không phạm tội. Kết thúc phần tranh luận, Chủ toạ, Thẩm phán phiên toà cho biết, HĐXX sẽ nghị án đến ngày 12/7/2019 sẽ tuyên án. Châu Hoài Phương ( trái ) và Ung Văn Thanh tại toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vụ án xét xử hai cán bộ Quản lý thị trường tỉnh Sóc Trăng vẫn chưa thể tuyên án, do đại diện VKSND bất ngờ cung cấp chứng cứ mới.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngoài ra, các luật sư khác tham gia bào chữa cho hai bị cáo đều cho rằng, thông báo của Tổng cục An ninh ( Văn bản 3559 –PV ) không phải văn bản quy phạm pháp luật và Tổng cục An ninh cũng không phải là người phát ngôn của bộ Công an. Cũng tại phiên toà, bị cáo Châu Hoài Phương cho rằng, trong vụ án này, bị cáo và bị cáo Thanh không có tội, vì một cán bộ công chức Nhà nước luôn áp dụng luật, các văn bản quy phạm pháp luật để xử lý vi phạm. Trong khi đó, văn bản thông báo của Tổng cục An ninh ( bộ Công an ) không phải là văn bản quy phạm pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
