INDEX:
360
GUID:
361
TITLE:
Phát hiện chủ quán cà phê giấu gần 1kg ma tuý bán cho khách
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên báo Giao thông, Thượng tá Mai Thành Lục, Trưởng Công an huyện Châu Thành ( Long An ) xác nhận thông tin và cho biết, khoảng 8h sáng cùng ngày, phát hiện nhiều thanh niên có biểu hiện nghi vấn tụ tập tại quán cà phê Thượng Hải do Nguyễn Chi Nhỏ ( 30 tuổi, ngụ xã Dương Xuân Hội, huyện Châu Thành, Long An ) làm chủ đã phát hiện một số viên ma tuý tổng hợp cất giấu tại quầy. Tiến hành kiểm tra nhiều nơi trong quán và phòng ngủ của chủ quán, lực lượng chức năng phát hiện thêm nhiều túi nilông chứa ma tuý dạng viên và các chất bột trắng nghi ma tuý. Theo đó, tổng số lượng ma tuý và các chất nghi ma tuý thu giữ tại quán cà phê này lên đến gần 1kg. Báo Tuổi Trẻ đưa tin, thời điểm kiểm tra, lực lượng chức năng đã mời chủ quán và hơn 10 thanh niên đang có mặt tại quán về trụ sở công an làm việc. Bước đầu, chủ quán khai nhận số lượng ma tuý trên được mua từ nơi khác và bán lại cho những khách có nhu cầu. Nhiều khách sử dụng ma tuý ngay tại quán sau khi mua nên để tránh cơ quan chức năng, chủ quán đã thuê nhiều nhân viên thường xuyên canh chừng khu vực gần quán. Khi có lực lượng đến kiểm tra, nhóm người này sẽ báo hiệu cho chủ quán. Vụ việc đang tiếp tục được công an tỉnh Long An điều tra làm rõ. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Quán cà phê Thượng Hải.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an huyện Châu Thành ( Long An ) vừa phát hiện khoảng 1kg ma tuý tổng hợp được cất giữ tại quán cà phê Thượng Hải, xã Dương Xuân Hội, huyện Châu Thành ( Long An ).
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thông tin trên báo Giao thông, Thượng tá Mai Thành Lục, Trưởng Công an huyện Châu Thành ( Long An ) xác nhận thông tin và cho biết, khoảng 8h sáng cùng ngày, phát hiện nhiều thanh niên có biểu hiện nghi vấn tụ tập tại quán cà phê Thượng Hải do Nguyễn Chi Nhỏ ( 30 tuổi, ngụ xã Dương Xuân Hội, huyện Châu Thành, Long An ) làm chủ đã phát hiện một số viên ma tuý tổng hợp cất giấu tại quầy. Tiến hành kiểm tra nhiều nơi trong quán và phòng ngủ của chủ quán, lực lượng chức năng phát hiện thêm nhiều túi nilông chứa ma tuý dạng viên và các chất bột trắng nghi ma tuý. Theo đó, tổng số lượng ma tuý và các chất nghi ma tuý thu giữ tại quán cà phê này lên đến gần 1kg.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
