INDEX:
363
GUID:
364
TITLE:
Buôn lậu xuyên quốc gia, giấu nghìn tỷ doanh thu, Tổng Giám đốc Nhật Cường Mobile đối mặt mức án nào?
VĂN BẢN GỐC:
Cơ quan CSĐT bộ Công an ( C 03 ) vừa ra quyết định khởi tố vụ án về tội buôn lậu và vi phạm quy định của Nhà nước về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng, xảy ra tại công ty TNHH Thương mại và dịch vụ kỹ thuật Nhật Cường. Đồng thời, CQĐT ra quyết định khởi tố bị can, lệnh bắt tạm giam đối với ông Bùi Quang Huy ( Tổng giám đốc ) và 8 đồng phạm về hai tội danh nêu trên. Bước đầu, Cơ quan CSĐT bộ Công an xác định Bùi Quang Huy và một số người đã thực hiện hành vi phạm tội buôn lậu có tổ chức, xuyên quốc gia; đã lập, sử dụng 2 hệ thống sổ sách kế toán tài chính, để ngoài sổ sách hàng nghìn tỉ đồng doanh thu. Hiện, Cơ quan Cảnh sát điều tra bộ Công an đang tập trung điều tra mở rộng vụ án, áp dụng các biện pháp theo luật định để làm rõ tính chất, vai trò, hành vi phạm tội của các bị can và những người có liên quan; xác minh để thu hồi, kê biên triệt để tài sản cho Nhà nước. Trao đổi với PV Báo Người Đưa Tin, Luật sư Nguyễn Trung Tiệp – Công ty Luật Dragon ( Đoàn Luật sư TP. Hà Nội ) cho biết: " Buôn lậu được hiểu là hành vi buôn bán trái phép hàng hoá, tiền Việt Nam, ngoại tệ, kim khí quý, đá quý, vật phẩm thuộc di tích lịch sử, văn hoá, hàng cấm qua biên giới Việt Nam. Thời gian gần đây, hoạt động buôn lậu đang có những diễn biến hết sức phức tạp, nhất là ở các vùng biên giới với nhiều thủ đoạn tinh vi, xảo quyệt. Chính vì vậy, chúng ta cần một cơ sở pháp lý vững chắc để cơ quan Nhà nước có thẩm quyền nói chung cũng như mọi người dân có thể hiểu và áp dụng pháp luật một cách chính xác và kịp thời, nhằm phát hiện ra tội phạm, xét xử đúng người, đúng tội, đúng pháp luật ". Luật sư Tiệp đánh giá, việc Cơ quan CSĐT bộ Công An ( C 03 ) ra quyết định khởi tố vụ án hình sự, khởi tố các bị can Bùi Quang Huy - Tổng giám đốc công ty TNHH Thương mại và dịch vụ kỹ thuật Nhật Cường và 8 đồng phạm về tội Buôn lậu và tội Vi phạm quy định về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng thể hiện sự kiên quyết trong việc đấu tranh phòng chống tội phạm nói chung, cũng như phòng chống các loại tội phạm Buôn lậu và tội Vi phạm quy định về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng nói riêng. Cũng theo quan điểm của luật sư Tiệp, để làm rõ được hành vi buôn lậu và vi phạm quy định về kế toán của công ty TNHH Thương mại và dịch vụ kỹ thuật Nhật Cường, cơ quan điều tra đã phải có những căn cứ vững chắc xác định hành vi nhập hàng hoá trái phép từ nước ngoài vào Việt Nam của các đối tượng trong thời gian dài thông qua các kênh vận chuyển khác nhau. Trong trường hợp cơ quan CSĐT bộ Công an xác định Bùi Quang Huy và đồng phạm thực hiện hành vi phạm tội buôn lậu và vi phạm quy định của Nhà nước về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng thì có thể bị xem xét xử lý trách nhiệm hình sự theo quy định khoản 4 Điều 188 và Khoản 3 Điều 221 BLHS 2015. " Với khung hình phạt cao nhất của mỗi tội đến 20 năm tù giam, tổng hợp hình phạt trong trường hợp phạm nhiều tội theo Điều 55 BLHS thì bị can Nguyễn Quang Huy có thể phải đối mặt cao nhất đến 30 năm tù giam ", luật sư Tiệp nói. Chân dung ông chủ Nhật Cường Mobile.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bị khởi tố về hai tội danh đặc biệt nghiêm trọng, bị can Bùi Quang Huy - Tổng Giám đốc chuỗi cửa hàng điện thoại Nhật Cường Mobile có thể đối mặt mức án tới 30 năm tù.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Luật sư Tiệp đánh giá, việc Cơ quan CSĐT bộ Công An ( C 03 ) ra quyết định khởi tố vụ án hình sự, khởi tố các bị can Bùi Quang Huy - Tổng giám đốc công ty TNHH Thương mại và dịch vụ kỹ thuật Nhật Cường và 8 đồng phạm về tội Buôn lậu và tội Vi phạm quy định về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng thể hiện sự kiên quyết trong việc đấu tranh phòng chống tội phạm nói chung, cũng như phòng chống các loại tội phạm Buôn lậu và tội Vi phạm quy định về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng nói riêng. Cũng theo quan điểm của luật sư Tiệp, để làm rõ được hành vi buôn lậu và vi phạm quy định về kế toán của công ty TNHH Thương mại và dịch vụ kỹ thuật Nhật Cường, cơ quan điều tra đã phải có những căn cứ vững chắc xác định hành vi nhập hàng hoá trái phép từ nước ngoài vào Việt Nam của các đối tượng trong thời gian dài thông qua các kênh vận chuyển khác nhau. Trong trường hợp cơ quan CSĐT bộ Công an xác định Bùi Quang Huy và đồng phạm thực hiện hành vi phạm tội buôn lậu và vi phạm quy định của Nhà nước về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng thì có thể bị xem xét xử lý trách nhiệm hình sự theo quy định khoản 4 Điều 188 và Khoản 3 Điều 221 BLHS 2015.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
