INDEX:
378
GUID:
379
TITLE:
Toà án trả hồ sơ vụ tiến sĩ bị tố " lừa tình, lừa tiền " ở Bạc Liêu
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 29/11, TAND TP. Bạc Liêu ( tỉnh Bạc Liêu ) mở phiên xét xử sơ thẩm đối với Nguyễn Văn Thịnh ( SN 1976, ngụ phường 1, TP. Bạc Liêu, tỉnh Bạc Liêu ) về tội Làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan tổ chức. Theo cáo trạng, Thịnh đăng ký kết hôn với chị Nhất T. vào năm 2001. Quá trình sinh sống, vợ chồng Thịnh có 2 con và sinh sống ở phường 1 ( TP. Bạc Liêu, tỉnh Bạc Liêu ). Đến năm 2009, cuộc sống hôn nhân giữa hai người có mâu thuẫn nên dẫn đến ly thân. Khoảng đầu năm 2011, Thịnh quen biết chị Phương T. ( 30 tuổi, ngụ huyện Cái Nước, tỉnh Cà Mau ) thông qua bạn bè giới thiệu và tổ chức đám cưới tại nhà chị này vào khoảng tháng 4/2011. Sau đám cưới, chị Phương T. yêu cầu chồng làm giấy đăng ký kết hôn nên Thịnh nhờ T.T. B. ( không rõ nhân thân, chạy xe ôm ở TP. Cao Lãnh, tỉnh Đồng Tháp ) làm giúp giấy xác nhận độc thân. Tháng 6/2011, Thịnh dùng giấy xác nhận này cùng chị Phương T. đến UBND xã Phú Hưng, huyện Cái Nước đăng ký kết hôn và đăng ký khai sinh cho con. Trong thời gian sinh sống với chị Phương T., Thịnh lại có quan hệ tình cảm với chị Cẩm D. ( 28 tuổi, ở xã Thạnh Phú, huyện Cái Nước ) thì bị chị Phương T. phát hiện và quyết định ly hôn với Thịnh. Sau đó, chị Cẩm D. cũng phát hiện Thịnh có gia đình nên chủ động chấm dứt mối quan hệ này. Đến cuối năm 2015, Thịnh có sang TP. Cao Lãnh ( tỉnh Đồng Tháp ) liên hệ công việc nên quen biết chị Khánh L. ( SN 1982, cán bộ ngành thuế ở tỉnh Đồng Tháp ) và hai người có một đứa con chung tên N.N. T.L. ( SN 2017 ). Để đảm bảo hôn nhân hợp pháp, chị Khánh L. yêu cầu Thịnh đăng ký kết hôn. Đến khoảng tháng 4/2016, Thịnh tiếp tục nhờ ông B. làm giúp giấy chứng nhận đăng ký kết hôn và nhờ ông B. ký thay chị Khánh L.. Quá trình chung sống, chị Khánh L. phát hiện Thịnh có vợ, con hợp pháp và đã chung sống với nhiều người, có nhiều con riêng nên đã tố cáo hành vi vi phạm pháp luật của Thịnh. Tại phiên toà, HĐXX xét thấy còn nhiều vấn đề cần làm rõ như: Xác minh, làm rõ mục đích Thịnh thuê người làm giấy chứng nhận kết hôn với chị Khánh L. để làm gì? Có nhằm chiếm đoạt tài sản của chị Khánh L. hay không? Xác minh, làm rõ việc chị Khánh L. trước, trong và sau khi nhận giấy chứng nhận kết hôn của Thịnh đưa có biết giấy tờ giả hay không? Làm rõ hành vi của chị Khánh L. có đồng phạm với bị cáo Thịnh hay không?. Do đó, HĐXX quyết định trả hồ sơ về điều tra bổ sung. Nguyễn Văn Thịnh. Gia đình chị Khánh L. sau phiên toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau nhiều giờ xét xử, HĐXX sơ thẩm vụ một giảng viên của trường đại học Bạc Liêu bị tố " lừa tình, lừa tiền " quyết định trả hồ sơ để điều tra bổ sung.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau đám cưới, chị Phương T. yêu cầu chồng làm giấy đăng ký kết hôn nên Thịnh nhờ T.T. Xác minh, làm rõ việc chị Khánh L. trước, trong và sau khi nhận giấy chứng nhận kết hôn của Thịnh đưa có biết giấy tờ giả hay không? Làm rõ hành vi của chị Khánh L. có đồng phạm với bị cáo Thịnh hay không?.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
