INDEX:
379
GUID:
380
TITLE:
Đối tượng tàng trữ ma tuý trong vụ cán bộ công an tử vong bị xử lý ra sao?
VĂN BẢN GỐC:
Công an huyện Long Hồ ( tỉnh Vĩnh Long ) cho biết, cơ quan điều tra đã khởi tố bị can, bắt tạm giam 3 tháng đối với Nguyễn Hữu Đang ( 21 tuổi, ngụ xã Thanh Đức ) để điều tra về hành vi tàng trữ trái phép các chất ma tuý. Theo cơ quan công an, tối 13/7, Thiếu uý Nguyễn Đức Đ. ( đội CSĐT tội phạm về kinh tế - ma tuý ) cùng đồng đội tham gia bắt quả tang nhóm đối tượng tàng trữ, sử dụng trái phép chất ma tuý tại xã Long Phước. Thiếu uý Đ. cùng đồng đội bắt giữ Đang tại ấp Phước Trinh và dẫn đến nhà bà T.T.P. gần đó để làm việc. Khoảng 10 phút, bà P. mở cửa. Tại nhà, có T. ( 26 tuổi ), có quan hệ với Đang và nghi vấn tàng trữ ma tuý. Kiểm tra bên hông nhà bà P., lực lượng làm nhiệm vụ phát hiện bộ sử dụng ma tuý. Trong lúc lực lượng làm nhiệm vụ lập biên bản, Thiếu uý Đ. khát nước nên lấy ca nhựa tại khu vực trước phòng ngủ của T. uống. Sau đó, Đang về trụ sở Công an xã làm việc. Theo kết quả giám định, trong túi của Đang có bịch nylon ma tuý đá và bị truy cứu trách nhiệm hình sự. Riêng Thiếu uý Đ., khi về đến Công an xã thì có biểu hiện bất thường nên đồng đội và gia đình đưa đến bệnh viện Đa khoa tỉnh Vĩnh Long cấp cứu bằng xe ôtô của Công an huyện Long Hồ. Theo báo cáo của bệnh viện, Thiếu uý Đ. nhập viện lúc 23h52' cùng ngày, trong tình trạng kích động, la hét, hoảng loạn. Điều dưỡng tiếp nhận cố định tay bệnh nhân vào giường, bác sĩ trực nhận định đây là một tình trạng rối loạn hành vi, biểu hiện của bệnh lý tâm thần cấp tính. Bác sĩ giải thích với người nhà, bệnh viện không có chuyên khoa sâu tâm thần nên đề nghị đưa bệnh nhân đến bệnh viện Tâm thần. Lúc 00h15' ngày 14/7, Thiếu uý Đ. được đưa đến bệnh viện Tâm thần, trong tình trạng đã hôn mê sâu, mất ý thức. Khoảng hơn một giờ cấp cứu hồi sức tích cực, bệnh nhân ngưng tim, ngưng thở, ca cấp cứu không thành công. Gia đình đưa Thiếu uý Đ. quay lại bệnh viện Đa khoa tỉnh Vĩnh Long và được chẩn đoán tử vong trước khi vào viện chưa rõ nguyên nhân. Cơ quan điều tra đã tiến hành công tác khám nghiệm, xác định Thiếu uý Đ. tử vong là do ngộ độc chất ma tuý. Tại nhà bà P. cơ quan điều tra thu giữ ca nhựa mà có người nhìn thấy Thiếu uý Đ. đã uống, bên trong có 500ml chất lỏng màu vàng nhạt. Kết quả giám định, chất lỏng trong ca nhựa niêm phong là ma tuý Methamphetamine ( ma tuý đá ) trong 500 ml mẫu là hơn 10 gam. Theo nhận định, có thể T. sợ bị phát hiện nên đã bỏ ma tuý vào ca nhựa để phi tang. Theo luật gia Nguyễn Đức Hùng, hành vi của Đang có dấu hiệu của hành vi tàng trữ trái phép chất ma tuý, hình phạt và tội phạm quy định tại Điều 249, BLHS. Theo đó, người nào tàng trữ trái phép chất ma tuý mà không nhằm mục đích mua bán, vận chuyển, sản xuất trái phép chất ma tuý đã bị xử phạt vi phạm hành chính về hành vi này hoặc đã bị kết án về tội này, chưa được xoá án tích mà còn vi phạm tàng trữ hoặc hêrôin, côcain, Methamphetamine, Amphetamine, MDMA có khối lượng từ 0,1 gam đến dưới 05 gam thì bị phạt tù từ 01 năm đến 05 năm ( khoản 1 ). Căn cứ vào số lượng, chất lượng, thành phần ma tuý mà cơ quan công an đi giám định sẽ làm căn cứ xem xét khởi tố cụ thể ở khung hình phạt nào. Nếu chất ma tuý là hêrôin, côcain, Methamphetamine, Amphetamine, MDMA có khối lượng từ 05 gam đến dưới 30 gam thì đối tượng có nguy cơ đối diện với khung hình phạt lên đến 10 năm tù. Khởi tố đối tượng tàng trữ ma tuý.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đối tượng Nguyễn Hữu Đang bị công an bắt giữ để điều tra về hành vi tàng trữ trái phép chất ma tuý. Vậy đối tượng đối diện với mức án nào?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Công an huyện Long Hồ ( tỉnh Vĩnh Long ) cho biết, cơ quan điều tra đã khởi tố bị can, bắt tạm giam 3 tháng đối với Nguyễn Hữu Đang ( 21 tuổi, ngụ xã Thanh Đức ) để điều tra về hành vi tàng trữ trái phép các chất ma tuý. Thiếu uý Đ. cùng đồng đội bắt giữ Đang tại ấp Phước Trinh và dẫn đến nhà bà T.T.P. gần đó để làm việc. Riêng Thiếu uý Đ., khi về đến Công an xã thì có biểu hiện bất thường nên đồng đội và gia đình đưa đến bệnh viện Đa khoa tỉnh Vĩnh Long cấp cứu bằng xe ôtô của Công an huyện Long Hồ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
