INDEX:
372
GUID:
373
TITLE:
Kẻ thảm sát gia đình em trai khiến 4 người tử vong phải chịu mức án nào?
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ thảm sát kinh hoàng diễn ra tại thôn Bồng, xã Hồng Hà ( Đan Phượng, Hà Nội ), đến sáng ngày 1/9 khiến 5 người thương vong, trong số đó có 2 người chết tại chỗ, 2 người chết sau khi đi cấp cứu và 1 người đang nguy kịch, trao đổi với phóng viên báo Người Đưa Tin, luật sư Nguyễn Anh Thơm ( Đoàn luật sư TP. Hà Nội ) nhận định, hành vi phạm tội của đối tượng Nguyễn Văn Đông là đặc biệt nghiêm trọng, đã tước đoạt đi tính mạng của chính những người ruột thịt mình. " Đối tượng là anh trai đáng lẽ ra phải làm gương cho các em, thương yêu đùm bọc lẫn nhau trong cuộc sống nhưng chỉ vì mâu thuẫn trong cuộc sống gia đình, rất có thể liên quan đến tranh chấp đất đai nên bực tức, sử dụng hung khí sang nhà em trai truy sát. Hậu quả khiến nhiều người thương vong, hành vi này là không chấp nhận được, phải xử lý nghiêm minh ", luật sư Thơm nói. Theo vị luật sư này, xét hành vi phạm tội của đối tượng thấy chỉ vì mâu thuẫn gia đình, sử dụng hung khí nguy hiểm tước đoạt đi tính mạng của nhiều người, như vậy đã cấu thành tội Giết người. Tội phạm và hình phạt được quy định tại điểm a, đ, n Khoản 1 Điều 123 Bộ luật hình sự 2015 ( sửa đổi, bổ sung năm 2017 ). Hậu quả của vụ án là đặc biệt nghiêm trọng, gây tang thương mất mát cho gia đình người bị hại, gây mất an ninh trật tự trên địa bàn và gây hoang mang, bất bình trong dư luận cả nước nên cần phải xử lý nghiêm minh theo quy định của pháp luật. Theo luật sư Thơm, với hành vi giết nhiều người rất dã man tàn bạo, bất chấp đạo lý làm người thì đối tượng phải đối mặt hình phạt cao nhất là tử hình. Bên cạnh đó, đối tượng còn có thể phải chịu hình phạt bổ sung là cấm hành nghề, cấm làm công việc nhất định từ 1 năm đến 5 năm, phạt quản chế hoặc cấm cư trú từ 1 năm đến 5 năm. Ngoài ra, luật sư Thơm cũng phân tích thêm, trong quá trình điều tra, cơ quan chức năng cũng sẽ xác định nghi phạm có dấu hiệu bất ổn về tâm lý hay không? Trong trường hợp đó, Cơ quan điều tra sẽ phải trưng cầu giám định tâm thần bị can để xác định năng lực trách nhiệm hình sự. Kết luận giám định của cơ quan chuyên môn sẽ quyết định năng lực chịu trách nhiệm hình sự của bị can. Theo đó, kết luận giám định sẽ xảy ra 2 trường hợp: Thứ nhất, nếu bị can bị bệnh tâm thần hạn chế nhận thức và năng lực điều khiển hành vi trước, trong và sau khi phạm tội, lúc này đối tượng vẫn phải chịu trách nhiệm hình sự về tội Giết người. Tuy nhiên hành vi phạm tội của bị can sẽ được giảm nhẹ một phần hình phạt do bị bệnh tâm thần hạn chế nhận thức điều khiển hành vi. Thứ hai, nếu bị can bị bệnh tâm thần mất khả năng nhận thức và năng lực điều khiển hành vi, cơ quan điều tra sẽ ra quyết định đình chỉ điều tra đối với bị can và chuyển hồ sơ cho Viện kiểm sát cùng cấp ra quyết định áp dụng biện pháp bắt buộc chữa bệnh. Sau khi đã được Viện kiểm sát ra quyết định áp dụng biện pháp bắt buộc chữa bệnh, cơ quan điều tra ra quyết định đình chỉ vụ án. Trước đó, như đã đưa tin, vào khoảng 7h15 sáng 1/9, tại cụm 2 xã Hồng Hà, huyện Đan Phượng, đối tượng Nguyễn Văn Đông ( SN 1966, trú xã Hồng Hà ) đã cầm dao sang truy sát cả nhà em trai ruột. Theo đó, danh tính 5 nạn nhân trong vụ việc được xác định là ông Nguyễn Văn H. ( SN 1969, em ruột Đông ) và con gái ông Hải là Nguyễn Thị B. ( SN 1991, tử vong tại chỗ ). 3 nạn nhân bị trọng thương sau đó 2 người tử vong tại bệnh viện gồm có bà Doãn Thị V. ( SN 1971, vợ ông H. ) và cháu gái ông Hải là Nguyễn Huyền M. ( SN 2018 ). Hiện con dâu ông Hải là Đỗ Thị Nh. ( SN 1995 ) vẫn đang được cấp cứu tại Bệnh viện 198. Được biết, nguyên nhân ban đầu vụ việc giữa đối tượng Đông và gia đình người em có mâu thuẫn về đất đai. Liên quan đến vụ án, chiều ngày 1/9, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP. Hà Nội đã ký quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt giam đối tượng Nguyễn Văn Đông về tội giết người. Theo luật sư, đối tượng Nguyễn Văn Đông phải chịu án tử hình cho hành vi giết người man rợ của mình. Trong số những người mà Đông ra tay sát hại, có cháu bé mới chỉ tròn 1 tuổi. Bà ngoại của bé gái 1 tuổi khóc không thành tiếng khi nghe tin cháu đã tử vong. Vụ thảm sát kinh hoàng được xác định do có mâu thuẫn về đất đai.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo luật sư, đối tượng Nguyễn Văn Đông với hành vi giết nhiều người rất dã man và tàn bạo, bất chấp đạo lý làm người thì đối tượng phải đối mặt hình phạt cao nhất là án tử hình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Liên quan đến vụ thảm sát kinh hoàng diễn ra tại thôn Bồng, xã Hồng Hà ( Đan Phượng, Hà Nội ), đến sáng ngày 1/9 khiến 5 người thương vong, trong số đó có 2 người chết tại chỗ, 2 người chết sau khi đi cấp cứu và 1 người đang nguy kịch, trao đổi với phóng viên báo Người Đưa Tin, luật sư Nguyễn Anh Thơm ( Đoàn luật sư TP. Theo đó, kết luận giám định sẽ xảy ra 2 trường hợp: Thứ nhất, nếu bị can bị bệnh tâm thần hạn chế nhận thức và năng lực điều khiển hành vi trước, trong và sau khi phạm tội, lúc này đối tượng vẫn phải chịu trách nhiệm hình sự về tội Giết người. Thứ hai, nếu bị can bị bệnh tâm thần mất khả năng nhận thức và năng lực điều khiển hành vi, cơ quan điều tra sẽ ra quyết định đình chỉ điều tra đối với bị can và chuyển hồ sơ cho Viện kiểm sát cùng cấp ra quyết định áp dụng biện pháp bắt buộc chữa bệnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
