INDEX:
376
GUID:
377
TITLE:
Mỹ: Nghi án người phụ nữ bị giết hại, cướp thai nhi trong bụng
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên báo Dân Việt, thi thể cô Marlen Ochoa - Lopez được phát hiện hôm 14/5 – 3 tuần sau khi cô mất tích vào ngày 23/4. Nạn nhân bị sát hại khi đang mang thai 9 tháng. Theo đó, cô đã bị siết cổ tới chết trước khi bị rạch bụng, cướp con. Con trai của cô đã may mắn sống sót. Phát ngôn viên cảnh sát Chicago Anthony Guglielmi cho biết đứa trẻ hiện đang được chăm sóc tại bệnh viện, nhưng đang trong tình trạng nguy kịch. Liên quan đến vụ giết người dã man này, 3 người đã bị bắt và bị cáo buộc gồm: Clarisa Figueroa ( 46 tuổi ) cùng con gái Desiree ( 24 tuổi ) đối mặt với cáo buộc giết người cấp độ 1. Piotr Bobak ( 40 tuổi, bạn trai của Clarisa ) bị buộc tội che giấu tội ác. 2 nữ nghi phạm bị cáo buộc đã lừa nạn nhân tới nhà để tặng quần áo trẻ em miễn phí trên Facebook. Desiree thừa nhận giúp mẹ siết cổ nạn nhân bằng sợi dây cáp. Ngày 23/4, Clarisa gọi cấp cứu báo một trẻ sơ sinh mới ra đời nhưng không thể thở. Desiree đã giả vờ là mẹ của đứa bé. Và đứa trẻ sau đó đã được đưa tới bệnh viện. Kết quả kiểm tra DNA cho thấy đứa trẻ sơ sinh là con của nạn nhân Ochoa - Lopez. Zing đưa tin, ban đầu, cảnh sát không liên kết cuộc gọi 911 của bà Figueroa với việc Ochoa - Lopez mất tích. Đến ngày 7/5, bạn bè của Ochoa - Lopez đã thuê thám tử vào tài khoản Facebook của cô để điều tra, phát hiện cô đã liên lạc với Figueroa trong nhóm dành cho các bà mẹ tương lai. Trong khi đó, bà Figueroa lại phát động chiến dịch GoFundMe để gây quỹ cho đám tang của đứa con sắp chết. Thi thể của Ochoa - Lopez được cảnh sát phát hiện sau khi lần theo dấu vết chiếc xe và vết máu trong nhà bà Figueroa. Ông Arnulfo Ochoa - cha của Ochoa - Lopez cho biết, gia đình rất biết ơn vì cuối cùng đã tìm ra con gái. Họ muốn đòi công lý và vẫn hy vọng phép màu có thể xảy đến với cháu trai sơ sinh của gia đình. Mộc Miên ( Tổng hợp ) 3 đối tượng Desiree Figueroa, Clarisa Figueroa và Piotr Bobak.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mất tích từ cuối tháng 4/2019, thi thể Marlen Ochoa - Lopez ( 19 tuổi ) được phát hiện tại thành phố Chicago, bang Illinois ( Mỹ ).
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, cô đã bị siết cổ tới chết trước khi bị rạch bụng, cướp con. Kết quả kiểm tra DNA cho thấy đứa trẻ sơ sinh là con của nạn nhân Ochoa - Lopez. Đến ngày 7/5, bạn bè của Ochoa - Lopez đã thuê thám tử vào tài khoản Facebook của cô để điều tra, phát hiện cô đã liên lạc với Figueroa trong nhóm dành cho các bà mẹ tương lai.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
