INDEX:
384
GUID:
385
TITLE:
" Nữ hoàng lục bình " lên tiếng khi bị TAND cấp cao kiến nghị xử lý
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 28/6, bà Huỳnh Ngọc Bích, Giám đốc Hợp tác xã ( HTX ) Tiểu thủ công nghiệp Ngọc Bích, huyện Mỹ Xuyên, tỉnh Sóc Trăng cho biết, bà sẽ làm đơn yêu cầu, kèm theo các chứng cứ gửi đến TAND tối cao và VKSND tối cao để yêu cầu xem xét sau khi bị TAND cấp cao TP. HCM kiến nghị xử lý. Trước đó, TAND Cấp cao tại TP. HCM xét xử lưu động tại tỉnh Sóc Trăng để xem xét đơn kháng cáo của các bị cáo trong vụ án Tham ô tài sản, xảy ra TTKC tỉnh Sóc Trăng. Trong phần tuyên án, Chủ toạ phiên toà cũng nhắc đến bà Bích. Cụ thể, kết quả điều tra xác định năm 2007, bà Bích ký hợp đồng dạy nghề với TTKC và đóng dấu treo của HTX Ngọc Bích trên phiếu thu chưa ghi nội dung. Hành vi này được cho là giúp sức để các bị cáo khác thanh toán tiền những đề án khuyến công với số tiền 52,5 triệu đồng và bà Bích hưởng lợi 17,6 triệu đồng. Chủ toạ phiên toà cho rằng, hành vi của bà Bích có vai trò đồng phạm giúp sức cho các bị cáo khác. Vì vậy, kiến nghị Chánh án TAND tối cao xem xét kháng nghị giám đốc thẩm xử lý hành vi này, nhằm đáp ứng tốt nhu cầu đấu tranh phòng chống tội phạm. Như báo Người Đưa Tin đã đưa, sáng 28/5, VKSND tỉnh Sóc Trăng đã tổ chức xin lỗi công khai về vụ án oan sai đối với bà Huỳnh Ngọc Bích. Tại buổi công khai, Phó viện Trưởng VKSND tỉnh Sóc Trăng cho biết, tháng 5/2010, Công an tỉnh Sóc Trăng khởi tố bà Bích về hành vi tham ô tài sản vì có liên quan đến việc ký hợp đồng đào tạo 5 lớp học nghề sản xuất hàng thủ công mỹ nghệ tại huyện Mỹ Xuyên với số tiền 52,5 triệu đồng. TTKC tỉnh Sóc Trăng có chi cho bà Bích 17,6 triệu đồng. Ngoài số tiền trên, cơ quan điều tra còn căn cứ vào việc bà Bích đóng dấu treo trên 9 phiếu thu chưa ghi nội dung để TTKC thanh toán tiền các đề án. Tuy nhiên, trong suốt quá trình điều tra và điều tra lại, Công an tỉnh Sóc Trăng không thu thập được chứng cứ thể hiện bà Bích có mở các lớp dạy nghề cho nhiều học viên, nên không có căn cứ để chứng minh bà Bích phạm tội. Ngày 3/8/2018, cơ quan điều tra Công an tỉnh Sóc Trăng đã đình chỉ điều tra bà Bích. Bà Bích tại buổi công khai xin lỗi ngày 28/5.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ Tham ô tài sản xảy ra tại trung tâm Khuyến công ( TTKC ) tỉnh Sóc Trăng, bà Huỳnh Ngọc Bích ( thường được gọi là " Nữ hoàng lục bình " ) đã lên tiếng sau khi bị TAND cấp cao kiến nghị xử lý.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 28/6, bà Huỳnh Ngọc Bích, Giám đốc Hợp tác xã ( HTX ) Tiểu thủ công nghiệp Ngọc Bích, huyện Mỹ Xuyên, tỉnh Sóc Trăng cho biết, bà sẽ làm đơn yêu cầu, kèm theo các chứng cứ gửi đến TAND tối cao và VKSND tối cao để yêu cầu xem xét sau khi bị TAND cấp cao TP. Tại buổi công khai, Phó viện Trưởng VKSND tỉnh Sóc Trăng cho biết, tháng 5/2010, Công an tỉnh Sóc Trăng khởi tố bà Bích về hành vi tham ô tài sản vì có liên quan đến việc ký hợp đồng đào tạo 5 lớp học nghề sản xuất hàng thủ công mỹ nghệ tại huyện Mỹ Xuyên với số tiền 52,5 triệu đồng. TTKC tỉnh Sóc Trăng có chi cho bà Bích 17,6 triệu đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
