INDEX:
394
GUID:
395
TITLE:
Y án chung thân với " ông trùm " sàn vàng ảo Khải Thái
VĂN BẢN GỐC:
Theo VnExpress đưa tin, ngày 15/7, sau ba ngày xét xử, TAND Cấp cao tại Hà Nội đã bác đơn kêu oan của Hsu Ming Jung ( tức Saga, người Đài Loan, cựu tổng giám đốc Công ty TNHH Tư vấn Đầu tư Khải Thái ), tuyên phạt tù chung thân về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Toà phúc thẩm cũng bác đơn kêu oan của Tăng Hải Nam ( cựu giám đốc chi nhánh của Khải Thái ), Đoàn Thị Luyến, Đinh Thị Hồng Vinh, giữ nguyên mức phạt 14-15 năm tù. Với ba bị cáo chuyển từ kêu oan sang giảm nhẹ hình phạt, toà phúc thẩm giảm 5 năm tù cho Phan Kiên Trung ( án sơ thẩm tuyên 20 năm ), giảm 2 năm tù cho Nguyễn Mạnh Linh ( án sơ thẩm 20 năm ), giảm gần 32 tháng tù cho Trịnh Hoàng Bình. Theo bản án phúc thẩm, 6 bị cáo Nam, Bình, Linh, Luyến, Trung và Vinh là giám đốc các chi nhánh, kế toán trưởng... giữ vai trò giúp sức tích cực cho Saga trong việc huy động tiền gửi của 700 nhà đầu tư. Các bị cáo biết bản chất hoạt động của Khải Thái song do được trả lương, thưởng cao đã tham gia giúp sức. Theo báo Giao thông, Công ty Khải Thái được thành lập đăng ký lần đầu vào ngày 10/11/2011, có vốn điều lệ 20 tỷ đồng. Người đứng ra thành lập là Saga, tuy nhiên Saga không đứng tên trong bất cứ vị trí nào của công ty mà thuê các giám đốc là người Việt Nam. Công ty Khải Thái có 3 chi nhánh ở Hà Nội, tại các địa chỉ: Tầng 18, 19 toà nhà Charm Vit, số 117 Trần Duy Hưng; Tầng 18 toà nhà Lotte, số 55 Liễu Giai và tầng 11 toà nhà PlasChem, số 562 Nguyễn Văn Cừ, Long Biên. Mọi hoạt động của công ty đều do Saga trực tiếp chỉ đạo. Trong quá trình hoạt động, Công ty Khải Thái không hoạt động kinh doanh về những ngành nghề đã đăng ký mà tiến hành các hoạt động: Kinh doanh vàng tài khoản, ngoại tệ; huy động tiền gửi của người dân dưới hình thức uỷ thác đầu tư. Thời gian từ tháng 10/2011 đến tháng 12/2012, Công ty Khải Thái tiến hành hoạt động cung cấp dịch vụ để khách hàng tự chơi vàng tài khoản ( vàng ảo ). Tuy nhiên, do hoạt động này không mang lại hiệu quả nên từ giữa tháng 12/2012, Saga đã đưa ra loại hình kinh doanh mới là huy động tiền gửi của khách hàng dưới hình thức uỷ thác đầu tư. Saga đưa ra các thông tin gian dối về hoạt động của Khải Thái là kinh doanh vàng tài khoản, ngoại hối, bất động sản, khách sạn, ô tô và chỉ đạo cho các cán bộ chủ chốt của công ty dùng nhiều hình thức quảng cáo, trực tiếp tư vấn và đào tạo các nhân viên tư vấn để khách hàng tin tưởng gửi tiền vào Công ty Khải Thái. Với các phương thức thủ đoạn trên, chỉ từ năm 2013 đến tháng 9/2014, Công ty Khải Thái dưới sự chỉ đạo của Saga đã huy động được hàng trăm tỷ đồng tiền gửi của khách hàng. Đối với hoạt động kinh doanh vàng tài khoản, từ tháng 10/2011 đến tháng 12/2012, Công ty Khải Thái tiến hành hoạt động cung cấp dịch vụ để khách hàng tự chơi vàng tài khoản. Do Khải Thái không liên thông với sàn giao dịch vàng, ngoại tệ trên thế giới ( hoạt động này không được phép kinh doanh tại Việt Nam ) nên thực chất, khách hàng giao dịch mua bán với chính công ty. Từ tháng 11/2011 - tháng 1/2014, tổng thu là 10,4 tỷ đồng, tổng chi là 11 tỷ đồng. Để huy động vốn, Saga đã đưa ra các thông tin gian dối về hoạt động của công ty là kinh doanh vàng tài khoản tại Hồng Kông, Quảng Châu, kinh doanh ngoại tệ, kinh doanh về khách sạn và chỉ đạo cho các nhân viên dùng nhiều hình thức quảng cáo tư vấn khách hàng, trả lãi suất cao cho khách hàng, mở các cuộc hội thảo và tổ chức cho một số khách hàng sang Đài Loan, Hồng Kông, Quảng Châu - Trung Quốc để tham quan, giới thiệu với khách hàng về những công ty đang là đối tác đầu tư của Khải Thái. Tất cả tiền này đều lấy trong tiền gửi của khách hàng để chi trả. Bằng những phương thức thủ đoạn nêu trên, Công ty Khải Thái đã thu của 1.586 khách hàng với tổng số tiền hơn 501 tỷ đồng. Số tiền đã trả cho khách hàng là gần 180 tỷ đồng. Đối trừ với các khoản tiền, Công ty Khải Thái đã thu và chi trả cho khách hàng, cảnh sát xác định Khải Thái đã chiếm đoạt của 724 bị hại gần 270 tỷ đồng. Về số tiền thu được của khách hàng, Saga khai đã chuyển tiền về Đài Loan tổng số là hơn 81 tỷ đồng. Saga khai nhận, ngoài hoạt động nhận tiền gửi của khách hàng, Công ty Khải Thái không có bất cứ hoạt động kinh doanh, đầu tư nào khác. H.M ( tổng hợp ) Chú thích ảnh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
TAND Cấp cao tại Hà Nội đã bác đơn kêu oan của Hsu Ming Jung ( tức Saga, người Đài Loan, Trung Quốc, cựu tổng giám đốc Công ty TNHH Tư vấn Đầu tư Khải Thái ), tuyên phạt tù chung thân về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong quá trình hoạt động, Công ty Khải Thái không hoạt động kinh doanh về những ngành nghề đã đăng ký mà tiến hành các hoạt động: Kinh doanh vàng tài khoản, ngoại tệ; huy động tiền gửi của người dân dưới hình thức uỷ thác đầu tư. Saga đưa ra các thông tin gian dối về hoạt động của Khải Thái là kinh doanh vàng tài khoản, ngoại hối, bất động sản, khách sạn, ô tô và chỉ đạo cho các cán bộ chủ chốt của công ty dùng nhiều hình thức quảng cáo, trực tiếp tư vấn và đào tạo các nhân viên tư vấn để khách hàng tin tưởng gửi tiền vào Công ty Khải Thái. Để huy động vốn, Saga đã đưa ra các thông tin gian dối về hoạt động của công ty là kinh doanh vàng tài khoản tại Hồng Kông, Quảng Châu, kinh doanh ngoại tệ, kinh doanh về khách sạn và chỉ đạo cho các nhân viên dùng nhiều hình thức quảng cáo tư vấn khách hàng, trả lãi suất cao cho khách hàng, mở các cuộc hội thảo và tổ chức cho một số khách hàng sang Đài Loan, Hồng Kông, Quảng Châu - Trung Quốc để tham quan, giới thiệu với khách hàng về những công ty đang là đối tác đầu tư của Khải Thái.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
