INDEX:
390
GUID:
391
TITLE:
Lời khai của nhóm cướp táo tợn đâm gục 2 vợ chồng cướp 100 triệu đồng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 2/10, tin từ cơ quan CSĐT Công an quận Tân Phú, TP. HCM cho biết, đang tạm giữ 2 đối tượng Trương Tấn Tài ( hay gọi " Ngọc em ", SN 1992 ) và Lê Quang Thái ( hay gọi " Huy nhóc ", SN 1996 ), cùng ngụ TP. HCM, để điều tra về hành vi cướp giật tài sản. Đối tượng Nguyễn Công Huy ( SN 1993 ), ngụ quận Bình Tân, TP. HCM, cũng tham gia vào nhóm cướp của Tài và Thái. Huy có tham gia vào vụ đâm 2 vợ chồng để cướp tài sản, nhưng đối tượng đã bỏ trốn nên cơ quan công an đang tiến hành truy bắt. Khai tại cơ quan điều tra, Tài cho biết, y là người cầm đầu nhóm. Tài và Thái đều nghiện ma tuý, thích đua xe và kết giao với nhau trong những cuộc đi " bão ", đua xe trên địa bàn quận Tân Phú, TP. HCM. Hai đối tượng này quen Huy cũng từ những lần đua xe. Tối 13/9, Tài tổ chức ăn nhậu tại nhà ở xã Vĩnh Lộc B, huyện Bình Chánh, TP. HCM, cùng tham gia nhóm nhậu còn có Thái và Huy. Trong cuộc nhậu, Tài rủ Thái và Huy cùng đi cướp tài sản lấy tiền tiêu xài thì tất cả đồng ý. Theo phân công, Tài và Thái sẽ đi chung 1 xe, có nhiệm vụ giật tài sản của các " con mồi " sơ hở, còn Huy chạy xe một mình có nhiệm vụ cản địa nếu nạn nhân truy đuổi. Để thực hiện kế hoạch, nhóm chạy xe rảo qua nhiều tuyến đường trên địa bàn các các huyện Bình Chánh, quận Tân Bình, Tân Phú để tìm kiếm người để tài sản sơ hở. Đến 19h30 cùng ngày, chúng di chuyển đến trước một căn nhà trên đường Lê Trọng Tấn, quận Tân Phú thì phát hiện chị N.T. A. ( SN 1983, ngụ quận Tân Phú ) đeo túi xách đang đi về nhà. Lúc này, Tài và Thái chạy xe áp sát giật chiếc túi xách của chị A., bên trong có 100 triệu đồng. Chị A. nhanh tay giật lại khiến 2 tên cướp ngã xuống đường. Trong lúc giằng co với tên cướp, chị A. hô hoán mọi người giúp đỡ. Lúc này, chồng chị A. từ trong nhà chạy ra tìm cách khống chế Tài liền bị Tài rút dao đâm 2 nhát vào hông trái khiến nạn nhân gục xuống tại chỗ. Đối tượng Huy cũng chạy đến rút dao đâm nhiều nhát vào người chị A.. Sau đó, nhóm lấy tài sản lên xe tẩu thoát khỏi hiện trường. Sau khi gây án, nhóm cướp lẩn trốn về một căn chòi nằm giữa cánh đồng ở xã Vĩnh Lộc B, huyện Bình Chánh. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan điều tra đã lần ra ở ẩn náu của nhóm cướp táo tợn. Ngày 28/9, hàng chục trinh sát bao vây từ nhiều phía, rồi bất ngờ ập vào căn nhà hoang, bắt giữ được Tài và Thái ngay tại hiện trường. Trong quá trình vây bắt, lực lượng chức năng vấp phải sự chống cự quyết liệt của 2 đối tượng. Riêng đối tượng Huy, y đã nhanh chân tẩu thoát. Khám xét nơi đây, công an thu giữ tang vật gồm dao bấm, bình xịt hơi cay, dụng cụ sử dụng ma tuý, chiếc túi xách của chị A. và một số vật chứng khác. Hiện cơ quan chức năng đang điều tra mở rộng, khẩn trương truy bắt Huy để phục vụ việc điều tra. Hai đối tượng bị bắt tại cơ quan điều tra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhóm cướp gồm 3 tên quen nhau trong những lần tụ tập đua xe. Sau chầu nhậu tối 13/9 vừa qua, nhóm rủ nhau đi cướp. Khi phát hiện " con mồi ", các đối tượng áp sát giật túi xách chứa 100 triệu đồng. Bị phản kháng, nhóm rút dao đâm gục 2 vợ chồng nạn nhân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM, cũng tham gia vào nhóm cướp của Tài và Thái. Huy có tham gia vào vụ đâm 2 vợ chồng để cướp tài sản, nhưng đối tượng đã bỏ trốn nên cơ quan công an đang tiến hành truy bắt. Hai đối tượng bị bắt tại cơ quan điều tra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
