INDEX:
396
GUID:
397
TITLE:
' Yêu râu xanh ' đánh hỏng mắt nữ sinh từng có tiền án tội Hiếp dâm
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên báo Người Lao Động, chiều 27/10, Công an thị xã La Gi ( Bình Thuận ) đã bắt được nghi can dùng gạch đập mù mắt nữ sinh V.T. A.V sau khi hiếp dâm bất thành. Theo đó, nghi can là Đỗ Văn Thông ( SN 1993 ), HKTT: khu phố 5, thị trấn Tân Nghĩa, huyện Hàm Tân ( Bình Thuận ). Sau khi nhận tin báo, Công an thị xã La Gi đã dựng hiện trường, lấy lời khai của những người liên quan. Đồng thời, dựa vào thông tin nạn nhân cung cấp về việc nghi phạm đi xe BKS 86 B -069... lực lượng công an đã trích xuất camera hơn 1.000 xe máy có biển số mang đầu số xe 069 từ B1 đến B9 trên địa bàn thị xã La Gi để khoanh vùng và sàng lọc đối tượng. Lực lượng chức năng nhận thấy tại thị trấn Tân Nghĩa, huyện Hàm Tân có một đối tượng khá giống với những gì nạn nhân đã miêu tả Vào 4h ngày 27/10, Đội cảnh sát hình sự Công an thị xã La Gi đã phối hợp với Công an thị trấn Tân Nghĩa mời nghi can Đỗ Văn Thông về cơ quan công an làm việc. Sau nhiều lần quanh co, Thông phải nhận tội trước các bằng chứng không thể chối cãi. Được biết, đối tượng này đã từng có một tiền án về tội hiếp dâm. Hiện nghi can đang bị tạm giam tại Công an thị xã La Gi. Trước đó, VTC News đưa tin, chiều 19/10, em V., trú xã Tân Xuân, huyện Hàm Tân cùng bạn đón xe buýt về nhà. Sau đó, em cùng 1 người bạn được 1 nam thanh niên cho đi nhờ xe máy. Sau khi chở bạn của V. về nhà trước, người này tăng tốc chạy về hướng thị xã La Gi rồi rẽ vào nghĩa trang Tân Tạo, thuộc phường Tân An, thị xã La Gi rồi khống chế V. và giở trò đồi bại. Bị chống trả, đối tượng này dùng đá đánh vào mặt nạn nhân. V. được phát hiện và đưa đi cấp cứu. Tuy nhiên, theo thông tin từ phía gia đình, mắt trái của em bị hỏng, phải bỏ. Được biết, em V. là học sinh ngoan, hiền và rất lễ phép. Khi V. gặp nạn, gia đình phải vay mượn khắp nơi để chạy chữa. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Nghi can Đỗ Văn Thông ( trái ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Yêu râu xanh " hiếp dâm không thành, đánh hỏng mắt nữ sinh đã sa lưới sau 1 tuần lẩn trốn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nguồn tin trên báo Người Lao Động, chiều 27/10, Công an thị xã La Gi ( Bình Thuận ) đã bắt được nghi can dùng gạch đập mù mắt nữ sinh V.T. Lực lượng chức năng nhận thấy tại thị trấn Tân Nghĩa, huyện Hàm Tân có một đối tượng khá giống với những gì nạn nhân đã miêu tả Vào 4h ngày 27/10, Đội cảnh sát hình sự Công an thị xã La Gi đã phối hợp với Công an thị trấn Tân Nghĩa mời nghi can Đỗ Văn Thông về cơ quan công an làm việc. Sau khi chở bạn của V. về nhà trước, người này tăng tốc chạy về hướng thị xã La Gi rồi rẽ vào nghĩa trang Tân Tạo, thuộc phường Tân An, thị xã La Gi rồi khống chế V. và giở trò đồi bại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
