INDEX:
405
GUID:
406
TITLE:
Khởi tố " siêu lừa ", dùng Facebook chiếm đoạt tài sản của các nạn nhân trên 30 tỉnh, thành
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 25/7, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Thái Bình cho biết, đơn vị đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với Đinh Khánh Duy ( SN 1988, trú tại phường Quang Trung, TP. Hải Dương, tỉnh Hải Dương ) để điều tra về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Trước đó, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Thái Bình nhận được đơn trình báo của công dân về việc bị đối tượng lừa đảo chiếm đoạt số tiền lên đến trên 40 triệu đồng thông qua mạng xã hội facebook. Cơ quan CSĐT đã nhanh chóng điều tra, xác minh làm rõ. Căn cứ các chứng cứ thu thập được, ngày 25/6, phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Thái Bình đã triệu tập Đinh Khánh Duy để điều tra làm rõ hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Tại cơ quan công an, Đinh Khánh Duy khai nhận: Duy lập hai tài khoản Facebook tên " Linh Bien " và " Viet Anh " sử dụng hình ảnh của những người Duy không quen biết. Đến cuối năm 2017, Duy nảy sinh ý định lừa đảo chiếm đoạt tài sản qua mạng xã hội facebook bằng hình thức mua bán điện thoại di động. Duy bắt đầu đăng tải những bài viết quảng cáo bán điện thoại di động giá rẻ trên hai trang facebook " Linh Bien " và " Viet Anh ". Bằng hình thức lừa đảo trên, Đinh Khánh Duy đã lừa đảo của 74 trường hợp ở trên 30 tỉnh, thành trên cả nước. Hiện tại, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Thái Bình đang tiếp tục điều tra, mở rộng vụ án. Đinh Khánh Duy tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với thủ đoạn lập tài khoản ảo trên mạng xã hội Facebook, Duy quảng cáo mua bán điện thoại di động giá rẻ, đánh vào tâm lý người tiêu dùng. Sau đó, hắn thực hiện hành vi lừa đảo của 74 nạn nhân trên 30 tỉnh. thành khắp cả nước.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Thái Bình nhận được đơn trình báo của công dân về việc bị đối tượng lừa đảo chiếm đoạt số tiền lên đến trên 40 triệu đồng thông qua mạng xã hội facebook. Căn cứ các chứng cứ thu thập được, ngày 25/6, phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Thái Bình đã triệu tập Đinh Khánh Duy để điều tra làm rõ hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Đinh Khánh Duy tại cơ quan công an.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
