INDEX:
409
GUID:
410
TITLE:
Xác định nguyên nhân chồng dùng dao sát hại vợ trong lúc ăn cơm
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ việc chồng dùng dao sát hại vợ trong lúc đang ăn cơm tại khu đất dịch vụ Cây Quýt, tổ dân phố số 5 phường La Khê, quận Hà Đông ( Hà Nội ), nguyên nhân được xác định là trong khi cả nhà đang ngồi ăn cơm thì con của vợ chồng Nguyễn Hải Hà ( SN 1977 ) hỏi xin tiền bố mẹ nhưng đối tượng này không cho. Lúc này, chị N.T. H. ( SN 1981 ) – vợ của Hà đã nói vài câu dẫn đến việc 2 vợ chồng xảy ra xô xát, cãi vã. Trong lúc tức giận, đối tượng Hà đã lấy một con dao trong khu bếp của gia đình lên đâm chị H. khiến nạn nhân tử vong tại chỗ. Chia sẻ với phóng viên, hàng xóm cho biết, đây là khu đất dịch vụ mới, gia đình họ cũng mới mua đất rồi chuyển về đây sinh sống. Đối với hàng xóm thì chưa có điều tiếng gì tuy nhiên ở đây 2 vợ chồng là người sống khép kín ít giao tiếp với xung quanh, gặp nhau cũng chỉ đôi ba câu chuyện. Trước đó, như báo Người Đưa Tin thông tin, vào khoảng 19h30 tại khu đất dịch vụ Cây Quýt, tổ dân phố số 5 thuộc phường La Khê, quận Hà Đông ( Hà Nội ) xảy ra vụ án mạng nghiêm trọng chồng dùng dao sát hại vợ trong lúc ăn cơm. Nhận tin báo, Công an phường La Khê và Công an quận Hà Đông xuống tìm hiểu, phong toả hiện trường và tiến hành khám nghiệm tử thi, đưa đối tượng Hà về CQĐT. Qua tìm hiểu, vợ chồng Hà đã có 2 người con, đối tượng này có nhân thân tốt, công tác tại tổ dân phố. Hiện vụ việc tiếp tục được Công an quận Hà Đông thụ lý điều tra, làm rõ. Ngôi nhà xảy ra vụ án mạng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong khi cả nhà đang ngồi ăn cơm thì con trai hỏi xin tiền bố mẹ nhưng đối tượng Hà không cho. Vợ chồng mâu thuẫn, Hà liền lấy 1 con dao đâm vợ khiến nạn nhân tử vong tại chỗ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Liên quan đến vụ việc chồng dùng dao sát hại vợ trong lúc đang ăn cơm tại khu đất dịch vụ Cây Quýt, tổ dân phố số 5 phường La Khê, quận Hà Đông ( Hà Nội ), nguyên nhân được xác định là trong khi cả nhà đang ngồi ăn cơm thì con của vợ chồng Nguyễn Hải Hà ( SN 1977 ) hỏi xin tiền bố mẹ nhưng đối tượng này không cho. Trước đó, như báo Người Đưa Tin thông tin, vào khoảng 19h30 tại khu đất dịch vụ Cây Quýt, tổ dân phố số 5 thuộc phường La Khê, quận Hà Đông ( Hà Nội ) xảy ra vụ án mạng nghiêm trọng chồng dùng dao sát hại vợ trong lúc ăn cơm. Qua tìm hiểu, vợ chồng Hà đã có 2 người con, đối tượng này có nhân thân tốt, công tác tại tổ dân phố.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
