INDEX:
411
GUID:
412
TITLE:
Kẻ giết người tình lấy tay ôm mặt, bật khóc khi bị tuyên án chung thân
VĂN BẢN GỐC:
Theo cáo trạng, năm 2002, Thức và chị Hà Thị Loan P. có quan hệ tình cảm với nhau. Đến tháng 11/2017, Thức nghe thông tin chị P. có bạn trai mới tên Hồ Văn Lỳ nên giữa Thức và P. thường xuyên xảy ra mâu thuẫn, cãi vã nhau. Thức nhiều lần tìm đến nhà gặp chị P. để nói chuyện nhưng chị P. né tránh, hoặc đuổi Thức về và chặn liên lạc với Thức. Không bỏ cuộc, Thức tiếp tục níu kéo tình cảm nhiều lần nhưng chị P. không đồng ý. Tức giận, Thức nhiều lần nhắn tin đe doạ sẽ giết chị P.. Khoảng 8h ngày 15/1/2018, Thức nảy sinh ý định mang theo dao đến nhà chị P. đe doạ để chị P. quay lại với mình. Nghĩ là làm, Thức lấy một con dao và một khúc gỗ bỏ vào túi xách rồi mang theo, chạy xe đến nhà chị P. tại xã Vĩnh Lộc A, huyện Bình Chánh. Đến nơi, Thức mang theo dao và khúc gỗ đi thẳng vào phòng ngủ của chị P. thì thấy chị P. đang ngủ nên gọi dậy nói chuyện. Chị P. thức dậy, đứng chửi và đuổi Thức về. Tức giận, Thức lấy khúc gỗ đánh vào đầu chị P.. Tiếp đến, Thức chạy ra cửa phòng, lấy con dao rồi quay lại phòng thì chị P. tiếp tục chửi và thách Thức đâm. Ngay lập tức, Thức đâm nhiều nhát vào người chị P. khiến chị ngã sấp mặt xuống nền nhà. Đến 9h cùng ngày, anh Hồ Văn Lỳ đến nhà chị P. thì phát hiện chị P. nằm bất động nên hô hoán mọi người giúp đỡ, cùng đưa nạn nhân đến bệnh viện cấp cứu nhưng chị P. đã tử vong trước đó. Còn Thức sau khi gây án đã lấy xe máy chạy đến đường Kênh 6, xã Phạm văn Hai, huyện Bình Chánh để phi tang con dao và bộ đồ dính máu. Sau đó, Thức tiếp tục điều khiển xe chạy về hướng huyện Hóc Môn. Khi Thức đang lưu thông trên đường Thanh Niên, thuộc địa bàn ấp 4, xã Phạm Văn Hải, huyện Bình Chánh thì xảy ra va chạm với 1 ôtô tải nên Thức bị thương. Thức được đưa đến bệnh viện Chợ Rẫy cấp cứu, sau đó chuyển qua bệnh viện phục hồi chức năng để điều trị tiếp. Đến ngày 12/2/2018, Thức bị bắt tạm giam. Tại toà, Thức thừa nhận hành vi phạm tội của mình và mong pháp luật khoan hồng, tuyên mức án thấp. HĐXX sau giờ nghị án đã nhận định hành vi của Thức là đặc biệt nguy hiểm cho xã hội, cần tuyên mức án nghiêm khắc. Tuy nhiên, HĐXX cũng cân nhắc, xem xét cho Thức nhiều tình tiết giảm nhẹ hình phạt. Sau khi cân nhắc, HĐXX tuyên phạt bị cáo Thức mức án tù chung thân. Ngoài ra, Thức còn phải bồi thường cho gia đình nạn nhân 130 triệu đồng tiền các phí tổn, và phải có trách nhiệm cấp dưỡng nuôi các con của chị P. cho đến khi các cháu đủ 18 tuổi. Nghe toà tuyên án, Thức đưa hai tay lên úp mặt, bật khóc, hai vai run lên bần bật. Bị cáo Thức tại toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 20/11, TAND TP. HCM mở phiên toà sơ thẩm đối với bị cáo Nguyễn Văn Thức ( SN 1975, ngụ huyện Bình Chánh, TP. HCM ) về tội Giết người.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nghĩ là làm, Thức lấy một con dao và một khúc gỗ bỏ vào túi xách rồi mang theo, chạy xe đến nhà chị P. tại xã Vĩnh Lộc A, huyện Bình Chánh. Đến nơi, Thức mang theo dao và khúc gỗ đi thẳng vào phòng ngủ của chị P. thì thấy chị P. Tiếp đến, Thức chạy ra cửa phòng, lấy con dao rồi quay lại phòng thì chị P. tiếp tục chửi và thách Thức đâm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
