INDEX:
410
GUID:
411
TITLE:
Ninh Bình: Xử phúc thẩm đối tượng nhiễm HIV cưỡng hiếp bé 11 tuổi
VĂN BẢN GỐC:
Báo Dân Việt dẫn theo cáo trạng, ngày 30/4/2017, Vũ Văn Hùng đã dụ dỗ bé N.T. H.N ( 11 tuổi, hàng xóm ) sang nhà mình để cho mì tôm. Khi Hùng đang có ý định cưỡng hiếp cháu bé thì bị chị gái của cháu phát hiện. Ngày 27/6/2018, Toà án nhân dân huyện Hoa Lư ( Ninh Bình ) đã tuyên phạt Hùng 2,5 năm tù về tội Dâm ô trẻ em. Tuy nhiên, trước phán quyết này, gia đình bé N.T. H.N và các luật sư bảo vệ quyền và lợi ích cho bé đã không đồng ý. Gia đình cháu N. đã làm đơn kháng cáo vì cho rằng, Hùng phải chịu tội Hiếp dâm trẻ em. Luật sư Nguyễn Thiện Hiệp, Công ty Luật TNHH Việt Tâm cho rằng: " Khi xác định tội danh của bị cáo Vũ Văn Hùng, cần phải áp dụng Điều 112 Bộ luật Hình sự ( BLHS ) 1999 tội Hiếp dâm trẻ em với khung hình phạt quy định tại Khoản 4 mới chính xác ". Luật sư Hiệp cũng cho rằng, vụ việc này có nhiều điều bất hợp lý về tội danh Dâm ô đối với trẻ em của bị cáo Vũ Văn Hùng tại Bản án sơ thẩm ngày 27/6/2018. Cụ thể, bị cáo Vũ Văn Hùng đã có hành vi giao cấu với cháu N. Đây là hành vi khách quan của Tội hiếp dâm trẻ em, thuộc trường hợp Khoản 4 Điều 112 BLHS 1999: " Mọi trường hợp giao cấu với trẻ em chưa đủ 13 tuổi là phạm tội Hiếp dâm trẻ em … ". Ngoài ra, lời khai của bị hại là cháu N.T. H.N và nhân chứng là chị gái của cháu N. đều cho thấy bị cáo Hùng đã có hành vi dụ dỗ, rủ rê cháu N. sang nhà mình lấy mì tôm, cho tiền cháu N. rồi hiếp dâm cháu. Chưa kể, tại bản Kết luận giám định pháp y của Trung tâm pháp y - Sở Y tế tỉnh Ninh Bình đã kết luận bộ phận sinh dục của cháu N. bị xâm hại. Một căn cứ nữa là bị cáo thực hiện hành vi với lỗi cố ý trực tiếp nhằm thoả mãn nhu cầu sinh lý của mình, điều đó được thể hiện rất rõ trong hành vi của bị cáo. Liên quan đến vụ việc này, báo Phụ nữ Việt Nam đưa tin, trước thềm phiên xử phúc thẩm, bà N.T. N ( mẹ nạn nhân ) cho biết, bà đã có đơn đề nghị HĐXX chuyển vụ việc từ xử kín sang xử công khai. " Sự việc đã đến nước này, không việc gì phải giấu giếm nữa. Tôi muốn xét xử công khai để mọi người có thể biết một vụ việc tày đình như vậy, để có cái nhìn công tâm, khách quan hơn. Cũng là bài học để răn đe những kẻ khác ", bà N. nói. Bà N. thông tin, sáng 5/11, bà đã đến TAND tỉnh Ninh Bình để nộp đơn đề nghị xét xử công khai, tuy nhiên đến giờ vẫn chưa biết đề nghị này được chấp nhận hay không. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Tại phiên toà sơ thẩm, lực lượng chức năng phải dùng xe cứu thương để áp giải bị cáo đến toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 6/11, TAND tỉnh Ninh Bình mở phiên toà phúc thẩm, xét xử đối tượng Vũ Văn Hùng ( 52 tuổi ), trú xã Trường Yên, Hoa Lư ( Ninh Bình ) để làm rõ việc đối tượng nhiễm HIV giai đoạn cuối này " dâm ô " hay " hiếp dâm " bé gái N.T. H.N ( 11 tuổi ) cùng xóm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Luật sư Hiệp cũng cho rằng, vụ việc này có nhiều điều bất hợp lý về tội danh Dâm ô đối với trẻ em của bị cáo Vũ Văn Hùng tại Bản án sơ thẩm ngày 27/6/2018. Cụ thể, bị cáo Vũ Văn Hùng đã có hành vi giao cấu với cháu N. đều cho thấy bị cáo Hùng đã có hành vi dụ dỗ, rủ rê cháu N. sang nhà mình lấy mì tôm, cho tiền cháu N. rồi hiếp dâm cháu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
