INDEX:
422
GUID:
423
TITLE:
Vụ nhóm người đập phá xe, truy sát nhau đăng trên Facebook: Bắt giám đốc công ty tài chính
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 4/5, thông tin từ Công an huyện Thiệu Hoá, đơn vị vừa bắt tạm giam Hoàng Trọng Trường ( SN 1987 ), trú tại xã Thiệu Đô, huyện Thiệu Hoá để phục vụ điều tra về hành vi Gây rối trật tự công cộng, Cố ý gây thương tích và Huỷ hoại tài sản xảy ra trên địa bàn. Trường là Giám đốc công ty TNHH dịch vụ tài chính Trường Nga, có trụ sở tại xã Thiệu Đô, huyện Thiệu Hoá. Trước đó, như chúng tôi đã thông tin, trên mạng xã hội Facebook lan truyền một đoạn clip dài gần 2 phút được cho là xảy ra tại huyện Thiệu Hoá, tỉnh Thanh Hoá với tiêu đề " Giang hồ chém nhau kinh hoàng ở huyện Thiệu Hoá - Thanh Hoá " Nội dung clip ghi lại cảnh một nhóm người đang ngồi trong xe ô tô thì bị một nhóm khác đứng bên ngoài chặn xe dùng dao kiếm, gậy gộc, tuýp nước đập liên tiếp vào kính bên hàng ghế phụ của xe ô tô. Tiếp đó, 2 nhóm thanh niên lao vào ẩu đả, truy sát nhau gây náo loạn trên đường. Sau đó, một số người mặc sắc phục công an xuất hiện tại hiện trường ngăn cuộc ẩu đả và khống chế các đối tượng. Vụ việc được xác định xảy ra vào ngày 16/4, trên Quốc lộ 45, đoạn qua ngã ba Chè, xã Thiệu Đô, huyện Thiệu Hoá. Công an xác định, 2 nhóm này có mâu thuẫn với nhau trong lúc uống nước bên đường. Cuộc ẩu đả làm 6 người bị thương và xây xước nhẹ. Thượng tá Lê Hồng Quang, Trưởng Công an huyện Thiệu Hoá xác nhận, sau quá trình điều tra, đơn vị đã bắt được 8 đối tượng tham gia vụ sử dụng dao kiếm đập phá xe ô tô, truy sát nhau gây náo loạn trên QL45, đoạn qua địa bàn huyện. Tiếp tục mở rộng điều tra, công an xác định, Hoàng Trọng Trường tham gia vụ việc trên nên tiến hành bắt tạm giam để phục vụ công tác điều tra. Hoàng Trọng Trường tại cơ quan công an. Các đối tượng sử dụng hung khí đập phá xe ô tô.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ nhóm đối tượng đập phá xe ô tô, truy sát nhau gây xôn xao mạng xã hội Facebook, Công an huyện Thiệu Hoá, tỉnh Thanh Hoá đã bắt giam thêm giám đốc công ty tài chính.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 4/5, thông tin từ Công an huyện Thiệu Hoá, đơn vị vừa bắt tạm giam Hoàng Trọng Trường ( SN 1987 ), trú tại xã Thiệu Đô, huyện Thiệu Hoá để phục vụ điều tra về hành vi Gây rối trật tự công cộng, Cố ý gây thương tích và Huỷ hoại tài sản xảy ra trên địa bàn. Trước đó, như chúng tôi đã thông tin, trên mạng xã hội Facebook lan truyền một đoạn clip dài gần 2 phút được cho là xảy ra tại huyện Thiệu Hoá, tỉnh Thanh Hoá với tiêu đề " Giang hồ chém nhau kinh hoàng ở huyện Thiệu Hoá - Thanh Hoá " Nội dung clip ghi lại cảnh một nhóm người đang ngồi trong xe ô tô thì bị một nhóm khác đứng bên ngoài chặn xe dùng dao kiếm, gậy gộc, tuýp nước đập liên tiếp vào kính bên hàng ghế phụ của xe ô tô. Thượng tá Lê Hồng Quang, Trưởng Công an huyện Thiệu Hoá xác nhận, sau quá trình điều tra, đơn vị đã bắt được 8 đối tượng tham gia vụ sử dụng dao kiếm đập phá xe ô tô, truy sát nhau gây náo loạn trên QL45, đoạn qua địa bàn huyện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
