INDEX:
435
GUID:
436
TITLE:
Kịch bản sốc của băng nhóm giả danh công an đi lừa đảo
VĂN BẢN GỐC:
Giả danh công an, đe doạ nạn nhân để ép chuyển tiền Phòng Cảnh sát Hình sự Công an TP. Hải Phòng cho biết, thời gian qua, trên địa bàn thành phố đã xảy ra nhiều vụ kẻ xấu lợi dụng mạng viễn thông, mạng Internet để chiếm đoạt tài sản bằng các thủ đoạn mới hết sức tinh vi. Theo đó, các đối tượng tìm hiểu khá kỹ về nhân thân rồi làm quen, kết bạn với nạn nhân trên facebook để lừa tình hoặc lừa tiền; hack facebook, giả danh người quen nhờ mua thẻ nạp tiền điện thoại, nhờ chuyển tiền vào tài khoản để mua hàng cho chúng. Đặc biệt, qua mạng viễn thông, các " siêu lừa " còn dùng cả số điện thoại đầu số giống với số điện thoại của lực lượng công an, như 000113, 84000113 hay dùng sim rác, số máy ảo gọi đến số điện thoại của nạn nhân đe doạ, yêu cầu phải chuyển tiền theo sự hướng dẫn. Đáng nói, các phương thức, thủ đoạn hoạt động trên đã được cơ quan công an tuyên truyền rộng rãi trên các phương tiện thông tin đại chúng. Tuy nhiên không ít người vẫn nhẹ dạ, cả tin dẫn tới tiền mất tật mang. Gần đây nhất, vào ngày 14/12, phòng Cảnh sát Hình sự Công an TP. Hải Phòng nhận được đơn trình báo của bà Phạm Thị Đẩu ( SN 1958, trú tại phường Anh Dũng, quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng ). Bà Đẩu trình bày: Khoảng 15h ngày 13/12, bà Đẩu nhận được cuộc gọi đến số điện thoại bàn của một phụ nữ tự giới thiệu là Hoàng Thị Nghĩa, làm ở " Công an phòng chống tội phạm " hỏi bà về một số vấn đề liên quan đến tài khoản ngân hàng. Sau đó, người phụ nữ chuyển máy cho bà Đẩu nói chuyện với một nam giới được giới thiệu là Đại tá công an Trần Tuấn Bình. Gã này khăng khăng vu cho bà Đẩu đang liên quan đến một vụ mua bán trái phép chất ma tuý và tài khoản của bà ở ngân hàng đã được các đối tượng chuyển vào vài trăm tỷ đồng. Với lời lẽ hăm doạ, đối tượng trên yêu cầu khổ chủ phải chuyển ngay số tiền tiết kiệm đang gửi ở ngân hàng vào tài khoản 8312205104166 mang tên Hoàng Thị Nghĩa, mở tại ngân hàng Agribank, chi nhánh huyện Phục Hoà, tỉnh Cao Bằng để … " kết hợp với công an điều tra vụ án ". Do quá hoảng sợ, bà Đẩu đã chuyển 283 triệu đồng là số tiền gửi tiết kiệm vào tài khoản trên. Ngay sau khi nhận tin, các trinh sát đội 8 phòng Cảnh sát Hình sự đã được giao tiến hành các biện pháp xác minh điều tra, xác định chủ tài khoản 8312205104166 chính xác là Hoàng Thị Nghĩa ( SN 1975, trú tại xóm Phia Khoang, thị trấn Tà Lùng, huyện Phục Hoà, tỉnh Cao Bằng ), đồng thời phối hợp với cơ quan ngân hàng phong toả số tiền trong tài khoản trên. Tiếp đó, tổ trinh sát của đội 8 do Thiếu tá - Đội phó Nguyễn Trần Phong chỉ huy đã phối hợp với Công an tỉnh Cao Bằng tiến hành triệu tập Hoàng Thị Nghĩa. Cúi đầu nhận tội Tại cơ quan công an, đối tượng Nghĩa khai nhận: Ngày 11/12, Nghĩa nhận được điện thoại của một người quen là Sầm Đức Văn, ở xã Mỹ Hưng, cùng huyện Phục Hoà hỏi mượn tài khoản ngân hàng để chuyển tiền thì được Nghĩa đồng ý và cung cấp số tài khoản 8312205104166 mở tại ngân hàng Agribank cho Văn. Đến 17h ngày 13/12, Nghĩa được ngân hàng Agribank thông báo về việc tài khoản đã nhận được số tiền 283 triệu đồng và đã thông báo lại cho Văn biết. Nhận được tin, tên Văn đã nhờ một người bạn có tên là Bằng ( chưa rõ địa chỉ ) đến đón Nghĩa đi rút 25 triệu đồng từ tài khoản trên tại cây ATM của ngân hàng Agribank, TP. Cao Bằng. Số tiền này, Nghĩa giao cho Bằng để chuyển cho Văn. Sau khi về đến nhà, Nghĩa nhận được điện thoại của Nông Văn Việt ( em họ của Văn, SN 1998, ở cùng xã Mỹ Hưng ), đề nghị không rút tiền qua cây ATM nữa mà để hôm sau đến rút trực tiếp tại ngân hàng. Ngày 14/12, theo lời hẹn, Bằng lại đến đón Nghĩa để ra ngân hàng rút số tiền còn lại nhưng tài khoản đã bị phong toả. Từ tài liệu thu thập được, tổ trinh sát đã phối hợp với Công an tỉnh Cao Bằng, Công an huyện Phục Hoà, đồn Biên phòng cửa khẩu Tà Lùng mở rộng điều tra, xác định nhóm của Nghĩa có khoảng 4 đến 5 đối tượng là người Việt Nam và Trung Quốc. Với tinh thần quyết tâm cao, các chiến sỹ công an đã triệu tập, bắt giữ được 3 " siêu lừa ": Nông Văn Việt; Hoàng Văn Lâm ( SN 1993, cùng trú tại thị trấn Hoà Thuận, cùng huyện Phục Hoà ); Zhou Ren ( SN 1993, quốc tịch Trung Quốc, ở thị trấn Thuỷ Khẩu, huyện Long Châu, tỉnh Quảng Tây, Trung Quốc ). Tại cơ quan điều tra, bước đầu các đối tượng khai nhận: Zhou Ren trước đó được một người bạn ở Trung Quốc, có tên là A Lão nhờ tìm tài khoản ngân hàng của Việt Nam để chuyển tiền và hứa sẽ trả công 15 % từ số tiền lấy được. Zhou Ren gọi điện cho Việt ( quen biết từ trước với hắn ), nhờ Việt tìm và hứa sẽ trả công cho Việt 10 % từ số tiền lấy được. Việt lại nhờ đến Văn và hứa trả công cho Văn 3 triệu đồng và Văn tìm đến Hoàng Thị Nghĩa. Sau khi có thông tin tài khoản và số CMND của Nghĩa, Zhou Ren chuyển thông tin này cho A Lão. Sau đó, các đối tượng đã thực hiện cuộc lừa đảo bà Đẩu. Chiều 13/12, Nghĩa đến cây ATM tại Ngân hàng Agribank tại TP Cao Bằng để rút tiền, nhưng do hết giờ nên chỉ rút được 25 triệu đồng. Số tiền này, các đối tượng sử dụng mua sắm, nghỉ qua đêm tại TP. Cao Bằng và ăn tiêu hết. Hiện tại, vụ việc đang được phòng Cảnh sát Hình sự Công an TP. Hải Phòng phối hợp với Công an tỉnh Cao Bằng tiếp tục điều tra, mở rộng. Các đối tượng Zhou Ren và Nông Văn Việt trong băng nhóm lừa đảo, chiếm đoạt tài sản.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với thủ đoạn giả danh công an và dùng số điện thoại gần giống với số của cơ quan công an, ổ nhóm tội phạm đã doạ nạt, lừa đảo, chiếm đoạt hàng trăm triệu đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngay sau khi nhận tin, các trinh sát đội 8 phòng Cảnh sát Hình sự đã được giao tiến hành các biện pháp xác minh điều tra, xác định chủ tài khoản 8312205104166 chính xác là Hoàng Thị Nghĩa ( SN 1975, trú tại xóm Phia Khoang, thị trấn Tà Lùng, huyện Phục Hoà, tỉnh Cao Bằng ), đồng thời phối hợp với cơ quan ngân hàng phong toả số tiền trong tài khoản trên. Cúi đầu nhận tội Tại cơ quan công an, đối tượng Nghĩa khai nhận: Ngày 11/12, Nghĩa nhận được điện thoại của một người quen là Sầm Đức Văn, ở xã Mỹ Hưng, cùng huyện Phục Hoà hỏi mượn tài khoản ngân hàng để chuyển tiền thì được Nghĩa đồng ý và cung cấp số tài khoản 8312205104166 mở tại ngân hàng Agribank cho Văn. Tại cơ quan điều tra, bước đầu các đối tượng khai nhận: Zhou Ren trước đó được một người bạn ở Trung Quốc, có tên là A Lão nhờ tìm tài khoản ngân hàng của Việt Nam để chuyển tiền và hứa sẽ trả công 15 % từ số tiền lấy được.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
