INDEX:
439
GUID:
440
TITLE:
Truy tố các cựu cán bộ công an liên quan trong vụ Phan Văn Anh Vũ
VĂN BẢN GỐC:
Cáo trạng nhận định vụ án " Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ và Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng " xảy ra trong ngành công an là vụ án tham nhũng rất nghiêm trọng, được dư luận xã hội đặc biệt quan tâm. Các bị can trong vụ án hầu hết là những người có chức vụ cao, quan trọng trong ngành công an nhưng đã lợi dụng chức trách, nhiệm vụ được giao hoặc thiếu trách nhiệm để giúp sức tích cực cho Phan Văn Anh Vũ thâu tóm các dự án nhà, đất công sản có vị trí đắc địa ở Đà Nẵng và Thành phố Hồ Chí Minh, gây thiệt hại đặc biệt lớn cho Nhà nước. Theo đó, các bị can bị truy tố về tội " Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng " quy định tại khoản 2, Điều 285 Bộ luật Hình sự năm 1999 gồm Trần Việt Tân, nguyên Tổng Cục trưởng và Bùi Văn Thành, nguyên Cục trưởng Bộ Công an. Các bị can bị Viện Kiểm sát nhân dân tối cao truy tố về tội " Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ " quy định tại khoản 3, Điều 356 Bộ luật Hình sự năm 2015 gồm Phan Văn Anh Vũ, Nguyễn Hữu Bách ( nguyên là cán bộ thuộc Bộ Công an ) và Phan Hữu Tuấn ( nguyên Phó Tổng cục trưởng của Bộ Công an ). Theo nội dung cáo trạng, trong thời gian từ năm 2009 đến năm 2016, trên cơ sở đề xuất của Phan Văn Anh Vũ, Nguyễn Hữu Bách đã tham mưu để Phan Hữu Tuấn duyệt, ký phát hành hoặc ký nháy trình lãnh đạo Bộ Công an ký nhiều văn bản gửi Uỷ ban Nhân dân thành phố Đà Nẵng, Thành phố Hồ Chí Minh và một số cơ quan, đơn vị, đề nghị tạo điều kiện cho Công ty Cổ phần Xây dựng Bắc Nam 79 và Công ty Cổ phần Nova Bắc Nam 79 được nhận quyền sử dụng đất và tài sản trên đất không qua đấu giá, xin giảm giá, giảm hệ số sinh lợi và một số ưu đãi khác... tại bảy nhà, đất công sản, dự án bất động sản với tổng diện tích 6.723,87 m2 nhà và 26.759,9 m2 đất, tổng trị giá là hơn 2.517 tỷ đồng. Sau khi thực hiện được việc thuê, mua hoặc chuyển nhượng các dự án nhà đất này, Phan Văn Anh Vũ không dùng vào mục đích phục vụ công tác nghiệp vụ mà chuyển thành tài sản mang tên cá nhân mình hoặc người thân trong gia đình hoặc chuyển nhượng, liên doanh với người khác nhằm thu lợi bất chính, gây thiệt hại đặc biệt lớn cho Nhà nước. Viện Kiểm sát nhân dân tối cao xác định hành vi phạm tội và số tiền thiệt hại mà các bị can gây ra cho Nhà nước. Cụ thể, bị can Phan Văn Anh Vũ lợi dụng danh nghĩa phục vụ công tác nghiệp vụ, với sự giúp đỡ của Nguyễn Hữu Bách, Phan Hữu Tuấn thông qua các văn bản nghiệp vụ để được thuê, nhận chuyển nhượng các bất động sản không phải qua đấu giá, trái quy định của Nhà nước. Sau khi thực hiện được việc thuê, mua hoặc chuyển nhượng các dự án nhà đất này, Phan Văn Anh Vũ không dùng vào mục đích phục vụ công tác nghiệp vụ mà chuyển thành tài sản mang tên cá nhân mình hoặc người thân trong gia đình hoặc chuyển nhượng, liên doanh với người khác nhằm thu lợi bất chính, gây thiệt hại đặc biệt lớn cho Nhà nước, với tổng số tiền là hơn 1.159 tỷ đồng. Bị can Nguyễn Hữu Bách đã soạn thảo, ký nháy và tham mưu trình lãnh đạo cấp trên ký ban hành các văn bản; tạo điều kiện và giúp sức tích cực cho Phan Văn Anh Vũ thực hiện các hành vi phạm tội đối với 6 dự án nhà đất công sản, gây thiệt hại cho Nhà nước hơn 1.134 tỷ đồng. Bị can Phan Hữu Tuấn đã trực tiếp ký ban hành hoặc ký nháy để tham mưu, trình lãnh đạo cấp trên ký ban hành các văn bản; tạo điều kiện và giúp sức tích cực cho Phan Văn Anh Vũ thực hiện các hành vi phạm tội đối với sáu dự án nhà đất công sản gây thiệt hại cho Nhà nước hơn 1.134 tỷ đồng. Bị can Bùi Văn Thành đã thiếu trách nhiệm trong việc chỉ đạo, kiểm tra, theo dõi việc thẩm định giá nhà, đất tại số 129 Pasteur; để Phan Văn Anh Vũ chuyển nhượng nhà, đất này cho người khác gây thiệt hại đặc biệt lớn cho Nhà nước, số tiền là hơn 222 tỷ đồng. Bị can Trần Việt Tân thiếu trách nhiệm trong việc quản lý, chỉ đạo, để Phan Văn Anh Vũ lợi dụng chức vụ, quyền hạn, xin nhận quyền sử dụng đất đối với các nhà, đất công sản tại thành phố Đà Nẵng, Thành phố Hồ Chí Minh không qua đấu giá, và không sử dụng vào công tác nghiệp vụ của ngành công an, dẫn đến gây thiệt hại đặc biệt lớn cho Nhà nước, số tiền là hơn 155 tỷ đồng. Vụ án do Vụ thực hành quyền công tố và kiểm sát điều tra án tham nhũng ( Vụ 5 ), Viện Kiểm sát nhân dân tối cao kiểm sát điều tra và phân công Viện kiểm sát nhân dân thành phố Hà Nội thực hành quyền công tố và kiểm sát xét xử sơ thẩm vụ án này. Trước đó, ngày 14/12/2018, Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an khởi tố bị can Trần Việt Tân, nguyên Tổng Cục trưởng và ông Bùi Văn Thành, nguyên Cục trưởng Bộ Công an về tội Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng. Theo TTXVN Bị cáo Phan Văn Anh Vũ ( áo caro ) và đồng phạm nghe toà tuyên án. ( Ảnh: Doãn Tấn / TTXVN ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 5/1, Viện Kiểm sát nhân dân tối cao đã hoàn tất Cáo trạng số 08 / CT - VKSTC - V 5 vụ án Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ và Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng xảy ra trong ngành công an, liên quan tới Phan Văn Anh Vũ ( tức Vũ " nhôm " ).
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bị can Nguyễn Hữu Bách đã soạn thảo, ký nháy và tham mưu trình lãnh đạo cấp trên ký ban hành các văn bản; tạo điều kiện và giúp sức tích cực cho Phan Văn Anh Vũ thực hiện các hành vi phạm tội đối với 6 dự án nhà đất công sản, gây thiệt hại cho Nhà nước hơn 1.134 tỷ đồng. Bị can Bùi Văn Thành đã thiếu trách nhiệm trong việc chỉ đạo, kiểm tra, theo dõi việc thẩm định giá nhà, đất tại số 129 Pasteur; để Phan Văn Anh Vũ chuyển nhượng nhà, đất này cho người khác gây thiệt hại đặc biệt lớn cho Nhà nước, số tiền là hơn 222 tỷ đồng. Bị can Trần Việt Tân thiếu trách nhiệm trong việc quản lý, chỉ đạo, để Phan Văn Anh Vũ lợi dụng chức vụ, quyền hạn, xin nhận quyền sử dụng đất đối với các nhà, đất công sản tại thành phố Đà Nẵng, Thành phố Hồ Chí Minh không qua đấu giá, và không sử dụng vào công tác nghiệp vụ của ngành công an, dẫn đến gây thiệt hại đặc biệt lớn cho Nhà nước, số tiền là hơn 155 tỷ đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0055 giây
