INDEX:
430
GUID:
431
TITLE:
Hai kẻ trộm xe máy, giết hai " hiệp sĩ " đối diện mức án cao nhất
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 21/11, TAND TP. HCM cho biết, theo dự kiến, ngày 29/11 tới sẽ đưa các bị cáo Nguyễn Tấn Tài ( SN 1994, ngụ quận 12, TP. HCM ) và Nguyễn Hoàng Châu Phú ( SN 1994, ngụ huyện Hóc Môn, TP. HCM ) ra xét xử về các tội Giết người, Cố ý gây thương tích, Trộm cắp tài sản. Liên quan đến vụ án, Ngô Văn Hùng ( SN 1986, ngụ quận Gò Vấp, TP. HCM ) và Trịnh Thị Như ( SN 1991, vợ Hùng, đang được tại ngoại ) cũng bị xét xử về tội Che giấu tội phạm. Theo nội dung vụ án, Tài và Phú có quen biết nhau. Cả 2 nhiều lần cùng nhau trộm cắp xe máy, cướp giật tài sản lấy tiền tiêu xài. Chiều 13/5/2018, Tài rủ Phú đi trộm xe máy và được Phú đồng ý. Trước khi đi, Phú mang theo một số vật dụng dùng để mở khoá xe máy và một con dao. Cả 2 chở nhau trên 1 xe máy, đi từ quận 12 về hướng trung tâm thành phố. Khi đang lưu thông trên đường Cách Mạng Tháng 8 ( quận 3, TP. HCM ), cả hai bị các " hiệp sĩ " Trần Văn Hoàng, Nguyễn Văn Thôi, Nguyễn Hoàng Nam, Đinh Phú Quý, Nguyễn Đức Huy, Lê Văn Tuyên và Đinh Văn Tài phát hiện, bám theo. Đến một cửa hàng thời trang nằm trên đường Cách Mạng Tháng 8 ( quận 3 ), Tài và Phú thấy chiếc xe SH dựng trước cửa hàng không người trông coi nên cả hai dừng xe lại với ý định phá khoá, trộm chiếc xe máy. Khi Tài vừa mở khoá xe SH định tẩu thoát thì " hiệp sĩ " Trần Văn Hoàng chạy xe máy tông thẳng vào khiến Tài và xe ngã xuống đường. Lúc này, các " hiệp sĩ ", Thôi, Nam, Hoàng, Tuyên lao đến khống chế, bắt giữ Tài. Tuy nhiên, Tài móc dao từ trong túi quần ra đâm loạn xạ khiến 2 " hiệp sĩ " Thôi và Nam gục xuống tử vong tại chỗ, còn " hiệp sĩ " Hoàng bị thương. Cùng lúc, hai " hiệp sĩ " Quý và Huy lao đến kẹp cổ, khống chế Phú. Sau khi đâm các " hiệp sĩ ", Tài quay qua định cùng Phú tẩu thoát thì thấy Phú đang bị hai " hiệp sĩ " khống chế. Để giải thoát cho đồng bọn, Tài tiếp tục lao đến đâm 2 anh này trọng thương. Gây án xong, Phú chạy về địa bàn huyện Hóc Môn lẩn trốn. Tài chạy về nhà trọ thay quần áo rồi gọi diện cho Ngô Văn Hùng xin tá túc vài hôm vì " vừa đụng chuyện ". Khi Tài đến, Hùng hỏi Tài có phải vừa gây ra vụ trộm và đâm các " hiệp sĩ " hay không thì Tài thừa nhận. Hôm sau, vợ của Hùng cũng biết về vụ án này và biết Tài là người gây án. Khoảng 20h ngày 14/5, Tài đang lẩn trốn trong nhà Hùng thì bị công an bao vây. Để thoát thân, Tài chui qua lỗ thông gió hòng chạy thoát nhưng bị bắt giữ. Đối tượng Phú cũng bị bắt sau đó. Kết quả giám định pháp y kết luận, anh Trần Văn Hoàng bị thương tật 68 %, anh Đinh Phú Quý là 45 % và anh Nguyễn Đức Huy 2 %. Quá trình điều tra, Tài và Phú thừa nhận hành vi phạm tội của mình. Ngoài vụ án vừa nêu, Tài và Phú còn khai đã thực hiện trót lọt 3 vụ trộm cắp xe máy khác trên địa bàn quận 12 và huyện Hóc Môn. Ngoài Phú và Tài, cơ quan điều tra cũng tiến hành bắt giữ Ngô Văn Hùng để điều tra về hành vi che giấu tội phạm. Vợ của Hùng là Trịnh Thị Như cũng bị điều tra về cùng hành vi với Hùng nhưng được cho tại ngoại. Hai vợ chồng này cũng sẽ phải ra toà và bị xét xử chung với Tài, Phú trong phiên toà ngày 29/11 sắp tới. Các bị cáo Tài, Phú và Hùng lúc mới bị bắt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với cáo buộc cùng lúc phạm 3 tội nghiêm trọng, hai đối tượng trộm xe máy, gây thương vong cho 5 " hiệp sĩ " đối diện mức án cao nhất. Hai vợ chồng chứa chấp Tài cũng phải ra toà với cáo buộc che giấu tội phạm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khi Tài vừa mở khoá xe SH định tẩu thoát thì " hiệp sĩ " Trần Văn Hoàng chạy xe máy tông thẳng vào khiến Tài và xe ngã xuống đường. Sau khi đâm các " hiệp sĩ ", Tài quay qua định cùng Phú tẩu thoát thì thấy Phú đang bị hai " hiệp sĩ " khống chế. Khi Tài đến, Hùng hỏi Tài có phải vừa gây ra vụ trộm và đâm các " hiệp sĩ " hay không thì Tài thừa nhận.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
