INDEX:
432
GUID:
433
TITLE:
Thái Nguyên: Bắt giữ đối tượng trộm cắp tài sản liên tỉnh
VĂN BẢN GỐC:
Công an huyện Phú Lương, tỉnh Thái Nguyên vừa bắt giữ thành công đối tượng trộm cắp tài sản liên tỉnh. Trước đó, trong khoảng thời gian từ tháng 5 đến tháng 7/2018, trên địa bàn huyện Phú Lương, tỉnh Thái Nguyên liên tiếp xảy ra các vụ trộm cắp tài sản gây hoang mang, lo lắng cho quần chúng nhân dân. Xác định đây là vụ việc nghiêm trọng, Công an huyện Phú Lương đã nhanh chóng vào cuộc điều tra, làm rõ. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan công an đã phát hiện ra 1 đối tượng khoảng 25 - 30 tuổi, thường di chuyển trên các xe khách hoặc xe bus vào ban ngày đến các địa điểm định gây án thì xuống xe và đi bộ một mình dọc tuyến đường Quốc lộ 3. Sau đó, đối tượng thường quan sát các gia đình có điều kiện, nhà cửa khang trang lại đang đi vắng để đột nhập vào nhà trộm cắp. Hắn thường sử dụng thanh sắt, xà beng, dao … phá cửa hậu để đột nhập vào nhà tìm két sắt. Sau khi đột nhập thành công, đối tượng tiếp tục dùng dao hoặc các vật dụng bằng kim loại có sẵn trong nhà để cậy phá mặt trước của két sắt rồi chiếm đoạt tiền, vàng. Thời gian thực hiện hành vi kể từ lúc đột nhập vào nhà đến khi chiếm đoạt được tài sản chỉ từ khoảng 15-30 phút, rồi đối tượng nhanh chóng rời khỏi hiện trường. Sau khi xác định được đối tượng cũng như thủ đoạn gây án, cơ quan công an đã mật phục theo dõi. Đến khoảng 13h ngày 14/8, các trinh sát thấy đối tượng một mình xuất hiện tại khu vực phố Giang Bình, thị trấn Giang Tiên, huyện Phú Lương. 15 phút sau, đối tượng đã đột nhập vào nhà bà Đỗ H. qua cửa sau. Các trinh sát tiếp tục mật phục quanh khu vực, theo dõi chặt chẽ mọi biến động. Sau 20 phút thực hiện xong hành vi trộm cắp, đối tượng bắt đầu rời khỏi hiện trường, mang theo số tài sản vừa trộm cắp được thì bị các chiến sỹ công an áp sát khống chế bắt giữ. Tang vật trộm cắp thu giữ gồm: 3 chiếc nhẫn kim loại màu vàng và số tiền 55 triệu đồng. Công an huyện Phú Lương đã xác định đối tượng là Đặng Văn Kết ( SN 1989, trú tại thôn Thắng Bình, xã Hùng Đức, huyện Hàm Yên, tỉnh Tuyên Quang ). Tại cơ quan điều tra, Kết khai nhận đã thực hiện 6 vụ trộm cắp két sắt trên địa bàn huyện Phú Lương với tổng số tài sản chiếm đoạt được có giá trị khoảng 500 triệu đồng. Ngoài ra, Kết đã thực hiện 10 vụ trộm cắp két sắt khác trên địa bàn huyện Đại Từ, TP. Thái Nguyên, TP. Tuyên Quang và huyện Hàm Yên, tỉnh Tuyên Quang. Tổng số tài sản đã chiếm đoạt được có giá trị khoảng 2 tỷ đồng. Được biết, đối tượng đã từng có 3 tiền án về tội Trộm cắp tài sản. Hiện, vụ việc vẫn đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Đối tượng Kết thường đột nhập vào nhà dân trộm tài sản ở két sắt. ( Ảnh minh hoạ )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại cơ quan điều tra, đối tượng khai nhận đã thực hiện gần 20 vụ trộm cắp két sắt với tổng số tài sản chiếm đoạt được có giá trị hàng tỷ đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Công an huyện Phú Lương, tỉnh Thái Nguyên vừa bắt giữ thành công đối tượng trộm cắp tài sản liên tỉnh. Tại cơ quan điều tra, Kết khai nhận đã thực hiện 6 vụ trộm cắp két sắt trên địa bàn huyện Phú Lương với tổng số tài sản chiếm đoạt được có giá trị khoảng 500 triệu đồng. Đối tượng Kết thường đột nhập vào nhà dân trộm tài sản ở két sắt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
