INDEX:
438
GUID:
439
TITLE:
Đòi nợ, nhóm côn đồ chém trọng thương chủ quán cà phê ở Lâm Đồng
VĂN BẢN GỐC:
TTXVN đưa tin, khoảng 18h45 ngày 2/8, nhóm thanh niên gồm 6 người, đều bịt mặt, đi trên 3 xe máy tháo biển số, mang theo dao rựa đến quán cà phê Bằng Hữu, thị trấn Lộc Thắng, huyện Bảo Lâm ( Lâm Đồng ) của chị Bùi Thị Lý Hương ( 35 tuổi ) tìm anh Bùi Văn Kh. và Bùi Văn H. ( đều là em trai chị Hương ) để đòi nợ. Biết anh Kh. và anh H. không có trong quán, nhóm côn đồ dùng dao rựa chặt phá cửa quán cà phê và nhà chị Hương. Chị Hương xuất hiện đã bị nhóm thanh niên dùng dao rựa chém nhiều nhát vào người, gãy xương cùi chỏ và đứt gân cánh tay phải, phải nhập Bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình Thành phố Hồ Chí Minh phẫu thuật điều trị. Người nhà chị Hương cho biết, trước đây, anh Bùi Văn Kh. và Bùi Văn H. chơi cá độ bóng đá và nợ một khoản tiền lớn hàng trăm triệu đồng của một người hàng xóm gần nhà. Khoảng 1 tháng qua, giang hồ thường xuyên đến tìm anh Kh., anh H. đòi nợ và đánh dằn mặt. Chị Hương và gia đình vay mượn được 200 triệu đồng, đã đưa cho nhóm người trên. Khi trao tiền, chị Hương yêu cầu ghi xác nhận đã trả tiền nhưng nhóm đối tượng phớt lờ, không xác nhận đã trả nợ. Thông tin trên báo Thanh Niên, bà A.T. K.T ( mẹ chị Hương ) thông tin thêm, tối 2/8, khi gia đình bà đưa chị Hương đi cấp cứu, thì Kh. ( con bà ) tiếp tục bị hăm doạ nên đã gọi điện báo Công an huyện Bảo Lâm nhờ can thiệp. Cơ quan Công an thị trấn Lộc Thắng và huyện Bảo Lâm đã có mặt lập biên bản, ghi nhận hiện trường vụ việc. Chiều 3/8, Công an huyện Bảo Lâm ( Lâm Đồng ) cho biết đang điều tra, làm rõ vụ việc. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Chị Hương điều trị tại bệnh viện.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đòi nợ 2 em trai của chủ quán cà phê không được, nhóm côn đồ mang dao rựa chém đứt gân cánh tay người chị, cũng là chủ quán cà phê ở Lâm Đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
TTXVN đưa tin, khoảng 18h45 ngày 2/8, nhóm thanh niên gồm 6 người, đều bịt mặt, đi trên 3 xe máy tháo biển số, mang theo dao rựa đến quán cà phê Bằng Hữu, thị trấn Lộc Thắng, huyện Bảo Lâm ( Lâm Đồng ) của chị Bùi Thị Lý Hương ( 35 tuổi ) tìm anh Bùi Văn Kh. và Bùi Văn H. Biết anh Kh. và anh H. không có trong quán, nhóm côn đồ dùng dao rựa chặt phá cửa quán cà phê và nhà chị Hương. Cơ quan Công an thị trấn Lộc Thắng và huyện Bảo Lâm đã có mặt lập biên bản, ghi nhận hiện trường vụ việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
