INDEX:
442
GUID:
443
TITLE:
Hành trình tóm gọn " nữ quái " chuyên lừa đảo lấy tiền người già bán vé số
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23/3, thông tin từ đội " Hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải cho biết, đội vừa tóm gọn đối tượng chuyên lừa đảo, lấy tiền của những người già làm nghề bán vé số. Qua thông tin trình báo từ những người già, người lớn tuổi đang hành nghề bán vé số dạo trên địa bàn tỉnh Bình Dương, đội " Hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải phát hiện một người phụ nữ chuyên đi lừa đổi vé số trúng thưởng. Đối tượng này thường lừa những giải thưởng có giá trị từ 1 - 3 triệu đồng. Người già, cao tuổi, mắt kém bán vé số chính là mục tiêu để đối tượng này thực hiện hành vi lừa đảo. Qua xác minh thông tin, đội " hiệp sĩ " xác định, đối tượng lừa đảo là một phụ nữ trên 30 tuổi, có dáng người cao, hơi gầy, thường đi xe máy tay ga. Chiều 22/03, đội " hiệp sĩ " phát hiện đối tượng nghi vấn đang di chuyển trên đường Thủ Khoa Huân ( phường Bình Chuẩn, thị xã Thuận An ) nên âm thầm theo dõi. Đến khoảng 18h cùng ngày, người phụ nữ này tấp xe vào cạnh một cụ già đang bán vé số trên đường. Tuy nhiên, người này không mua vé số ngay mà gọi người bán đi vào trong một con hẻm, trao đổi gì đó rồi vội vàng rời đi. Ngay sau đó, " hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải cùng đồng đội tiến hành xác minh cụ già bán vé số, đồng thời phân công các " hiệp sĩ " khác tiếp tục bí mật bám theo đối tượng nghi vấn. Không nằm ngoài dự đoán, người phụ nữ sau khi gặp cụ bán vé số đã dùng vé số giả lừa lấy đi của cụ 3 triệu đồng. Lập tức, anh Hải cùng các " hiệp sĩ " tiến hành áp sát, truy bắt đối tượng. Phát hiện có người bám theo, người phụ nữ liền tăng tốc bỏ chạy nhưng đã bị các " hiệp sĩ " giữ lại và mời về công an phường làm việc. Tại cơ quan công an, đối tượng khai tên Phạm Thị Tuyết Hồng ( SN 1986, quê tỉnh An Giang ). Hồng khai nhận, hàng ngày dùng những tờ vé số giả ( đã tấy xoá, cắt ghép ) trúng thưởng, sau đó đi xe máy đảo trên nhiều tuyến đường tại tỉnh Bình Dương, TP. HCM tìm những người già bán vé số, lừa đổi lấy tiền trúng giải. Khi người bán vé số đem những tấm vé trúng thưởng do đối tượng lừa đổi về nộp tại đại lý mới phát hiện đây là vé số giả. Hiện, Công an phường Bình Chuẩn đang tạm giữ đối tượng để tiếp tục điều tra làm rõ vụ việc. Đối tượng dùng vé số giả đi lừa đảo trên địa bàn tỉnh Bình Dương bị " hiệp sĩ " bắt giữ. Đối tượng Hồng bị các " hiệp sĩ " bắt giữ, ngay khi vừa thực hiện xong hành vi lừa đảo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lợi dụng những người già mắt kém, đối tượng lấy những tờ vé số không trúng thưởng sau đó tẩy xoá, cắt dán thành vé trúng thưởng để lừa đổi số trúng lấy tiền.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Qua thông tin trình báo từ những người già, người lớn tuổi đang hành nghề bán vé số dạo trên địa bàn tỉnh Bình Dương, đội " Hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải phát hiện một người phụ nữ chuyên đi lừa đổi vé số trúng thưởng. Ngay sau đó, " hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải cùng đồng đội tiến hành xác minh cụ già bán vé số, đồng thời phân công các " hiệp sĩ " khác tiếp tục bí mật bám theo đối tượng nghi vấn. Đối tượng dùng vé số giả đi lừa đảo trên địa bàn tỉnh Bình Dương bị " hiệp sĩ " bắt giữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
