INDEX:
447
GUID:
448
TITLE:
Vụ người phụ nữ khuyết tật bị hiếp dâm: Không dám tố cáo vì thủ phạm là " ông chủ "
VĂN BẢN GỐC:
Như báo Người Đưa Tin đã phản ánh, Cơ quan CSĐT Công an TP. Thái Bình, tỉnh Thái Bình đã tạm giam 4 tháng và thực hiện quyết định khởi tố hình sự các đối tượng Phạm Văn Nết ( SN 1978, trú tại huyện Quảng Xương, tỉnh Thanh Hoá ) và Nguyễn Huy Thiêm ( SN 1980, trú tại xã Đông Các, huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình ) để điều tra về hành vi Hiếp dâm. Nạn nhân trong vụ việc này là chị C.T. B ( SN 1987, trú tại huyện Cao Lộc, tỉnh Lạng Sơn ). Chị B. là người tàn tật nặng, đang được hưởng chế độ bảo trợ xã hội hàng tháng. Theo hồ sơ của cơ quan điều tra, vào khoảng 13h ngày 21/11/2018 sau nửa ngày đi bán hàng rong trở về phòng trọ ở phường Tiền Phong, TP. Thái Bình, chưa kịp ăn cơm trưa thì chị C.T. B. bị đối tượng Phạm Văn Nết ở cùng dãy nhà trọ và Nguyễn Huy Thiêm ( bạn của Nết ) đẩy vào phòng trọ bịt miệng và thực hiện hành vi hiếp dâm. Chị B. đã cố vùng vẫy, kêu cứu nhưng vẫn không thoát khỏi hành vi thú tính của 2 " yêu râu xanh ". Dù đã bị 2 đối tượng Phạm Văn Nết và Nguyễn Huy Thiêm làm nhục nhưng chị B. vẫn không dám tố cáo hành vi hiếp dâm của " yêu râu xanh ". Vì Nết là " ông chủ " của cô. Gần 1 tuần sau, khi Phạm Văn Nết đưa chị B. và những người cùng nhóm lên TP. Hoà Bình, tỉnh Hoà Bình hát để bán hàng rong, thì nạn nhân B. mới có cơ hội đến Công an tỉnh Hoà Bình tố cáo hành vi của Nết và Thiêm. Do vụ việc xảy ra tại Thái Bình nên Công an tỉnh Hoà Bình đã trợ giúp đưa chị B. trở lại Thái Bình và dẫn chị B. đến Công an TP. Thái Bình trình báo. Sau khi tiếp nhận thông tin, cơ quan công an đã tiến hành trợ giúp và bảo vệ khẩn cấp nạn nhân. Ngày 27/11, Công an TP. Thái Bình đưa nạn nhân tới trung tâm Công tác xã hội và Bảo trợ xã hội tỉnh Thái Bình để được tư vấn, trợ giúp, nuôi dưỡng, xác minh thân nhân. Sau 4 ngày ở Trung tâm cô đã được gia đình từ Lạng Sơn xuống đón về nhà. Tại cơ quan công an, bước đầu, 2 " yêu râu xanh " đã thừa nhận hành vi đồi bại của mình. Phạm Văn Nết khai, 2 vợ chồng hắn trước đây có đi xuất khẩu lao động ở Đài Loan về, nhưng do mẫu thuẫn nên đã chia tay gần chục năm nay. Năm 2012, Phạm Văn Nết ra Thái Bình lập nghiệp, thành lập tổ bán hàng xa nhà quy tập những người không may mắn bị khuyết tật thuê nhà cho họ ở và lấy những mặt hàng như tăm tre, tăm bông, bật lửa móc khoá... về giao cho người khuyết tật đi bán rong. Cả Nết và Thiêm chưa có tiền án tiền sự. Vụ án đang được Cơ quan CSĐT Công an TP. Thái Bình tiếp tục điều tra, làm rõ. Khu nhà trọ nơi Nết và Thiêm thực hiện hành vi hiếp dâm chị B.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vì là người tàn tật, không có khả năng kháng cự nên chị B. đã bị " ông chủ " cùng người bạn của gã thực hiện hành vi hiếp dâm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Dù đã bị 2 đối tượng Phạm Văn Nết và Nguyễn Huy Thiêm làm nhục nhưng chị B. vẫn không dám tố cáo hành vi hiếp dâm của " yêu râu xanh ". Hoà Bình, tỉnh Hoà Bình hát để bán hàng rong, thì nạn nhân B. mới có cơ hội đến Công an tỉnh Hoà Bình tố cáo hành vi của Nết và Thiêm. Do vụ việc xảy ra tại Thái Bình nên Công an tỉnh Hoà Bình đã trợ giúp đưa chị B. trở lại Thái Bình và dẫn chị B.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
