INDEX:
446
GUID:
447
TITLE:
Tranh cãi vì chiếc điếu cày, em trai đâm anh ruột tử vong trong ngày cúng tuần 49 bố
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông tin ban đầu, trưa nay ( ngày 13/9 ) tại khu vực km 9 + 500 đường 39B, khu cầu Bặt ( thuộc địa phận thôn Bắc Sơn, xã Quang Bình, huyện Kiến Xương, tỉnh Thái Bình ) đã xảy ra vụ trọng án khiến một nam thanh niên tử vong. Nạn nhân được xác định là anh Nghiêm Văn Thắng ( SN 1990, trú tại xã Quang Bình, huyện Kiến Xương ). Hung thủ đồng thời là em trai ruột của anh Thắng tên là Nghiêm Văn Thành ( SN 1999 ). Chiều cùng ngày, một cán bộ phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Thái Bình cho biết đơn vị đang cùng các đơn vị nghiệp vụ công an tỉnh đang phối hợp với Công an huyện Kiến Xương khẩn trương điều tra làm rõ nguyên nhân vụ trọng án. Được biết, sáng cùng ngày, gia đình người thân ông Nghiêm Văn Th. ( trú địa chỉ trên, đã mất ) tổ chức làm lễ cúng tuần 49 ngày cho ông này. Trong lúc chuẩn bị lên chùa làm lễ thì giữa hai anh em ruột Nghiêm Văn Thắng và Nghiêm Văn Thành xảy ra xích mích dẫn đến xô xát. Trong lúc nóng giận, anh Nghiêm Văn Thắng đã đánh em trai khiến Thành bị gãy một chiếc răng cửa. Bức xúc vì bị đánh đau, Nghiêm Xuân Thành vớ con dao trong bếp truy đuổi anh Thắng nhằm đánh trả. Thấy em ruột cầm dao, anh Thắng bỏ chạy. Đến khu vực ngã tư gần chợ Bặt ( thuộc địa phận xóm 6, xã Quang Bình ) thì anh Thắng bị Thành đuổi kịp và dùng dao đâm nhiều nhát khiến anh này gục ngay tại chỗ và được người dân đưa đi cấp cứu nhưng đã tử vong. Đến gần 15h vùng ngày thi thể nạn nhân đã được đưa về gia đình. Hung thủ đã bị cơ quan công an bắt giữ ngay sau đó. Ngay sau khi sự việc xảy ra, lãnh đạo Công an tỉnh Thái Bình đã chỉ đạo phòng Cảnh sát Hình sự và các đơn vị nghiệp vụ phối hợp với Công an huyện Kiến Xương có mặt khoanh vùng, bảo vệ hiện trường, thu thập lời khai của các nhân chứng phục vụ công tác khẩn điều tra nguyên nhân vụ việc theo qui định của pháp luật. Gia đình ông Th. và bà L. có 3 người con. Nạn nhân là con cả, đã lập gia đình có 2 con một trai, một gái. Hung thủ Nghiêm Văn Thành là con út cũng đã lập gia đình và có 1 con. Hàng xóm cho hay, bình thường anh em Thắng - Thành là người hiền lành, sống chan hoà với bà con hàng xóm. Cả 2 đều chưa từng có tiền án tiền sự. Đến 16h cùng ngày cơ quan chức năng vẫn đang tiến hành khám nghiệm pháp y tử thi, điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc. Một người thân trong gia đình cho biết nguyên nhân vụ việc bắt nguồn từ việc gia đình chuẩn bị lễ cúng tuần 49 ngày cho ông Nghiêm Văn Th. ở một ngôi chùa tại địa phương. Anh Thắng muốn mang điếu cày lên chùa cho mọi người dự lễ hút nhưng Thành không muốn nên giữa hai anh em xảy ra xô xát. Trong lúc nóng giận, anh Thắng đánh Thành khiến Thành bị gãy răng cửa. Bực tức vì bị đánh, Thành vớ con dao trong bếp truy đuổi và đâm anh ruột mình nhiều nhát khiến anh này tử vong trên đường đến bệnh viện. Vụ việc em trai đâm chết anh trong ngày cúng tuần 49 bố khiến dư luận địa phương bàng hoàng. Cơ quan công an làm nhiệm vụ bảo vệ hiện trường nơi xảy ra vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ vì xích mích không đáng có trong ngày cúng tuần 49 bố, 2 anh em ruột đã nảy sinh mâu thuẫn dẫn đến xô xát. Người em sau đó đã dùng dao truy đuổi, đâm anh tử vong.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong lúc nóng giận, anh Nghiêm Văn Thắng đã đánh em trai khiến Thành bị gãy một chiếc răng cửa. Hung thủ Nghiêm Văn Thành là con út cũng đã lập gia đình và có 1 con. Một người thân trong gia đình cho biết nguyên nhân vụ việc bắt nguồn từ việc gia đình chuẩn bị lễ cúng tuần 49 ngày cho ông Nghiêm Văn Th.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
