INDEX:
452
GUID:
453
TITLE:
Đâm xe Innova đi lùi trên cao tốc, tài xế container tiếp tục bị tạm giam 4 tháng
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 25/12, luật sư Giang Hồng Thanh ( văn phòng luật sư Giang Thanh, đoàn Luật sư TP. Hà Nội ) - người bào chữa, bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho lái xe container Lê Ngọc Hoàng cho biết, ông đã nhận được văn bản trả lời kiến nghị thay đổi biện pháp ngăn chặn đối với lái xe Lê Ngọc Hoàng – tài xế container trong vụ xe container đâm vào chiếc Innova đi lùi trên cao tốc khiến 4 người tử vong. Theo đó, cơ quan CSĐT Công an thị xã Phổ Yên ( Thái Nguyên ) cho biết, ngày 13/12/2018, đơn vị này đã ra lệnh tạm giam 120 ngày đối với Lê Ngọc Hoàng. " Việc tạm giam bị can Lê Ngọc Hoàng là có đủ căn cứ theo qui định tại khoản 1, Điều 119, Bộ luật Tố tụng Hình sự. Do tính chất vụ án phức tạp, việc tạm giam bị can Lê Ngọc Hoàng là cần thiết. Do vậy, cơ quan CSĐT Công an thị xã Phổ Yên chưa thay đổi biện pháp ngăn chặn với bị can Lê Ngọc Hoàng ", văn bản nêu rõ. Cùng chia sẻ về vấn đề trên, chị Vũ Thị Thuý ( SN 1989, thôn Cộng Hoà, xã Thăng Long, Đông Hưng, Thái Bình - vợ tài xế Hoàng ) cho biết, sáng nay, chị nhận được văn bản từ luật sư Giang Hồng Thanh về việc cơ quan CSĐT Công an thị xã Phổ Yên không cho chồng tại ngoại. " Thật sự, khi nghe được tin này tôi buồn và suy sụp. Chồng tôi đã bị tạm giam 22 tháng rồi và giờ lại bị tạm giam thêm 4 tháng. Cơ quan công an thông báo do vụ án của chồng tôi phức tạp. Bao nhiêu hi vọng đã tan biến … ", chị Thuý nghẹn ngào. Trước đó, luật sư Giang Hồng Thanh đã có đơn kiến nghị thay đổi biện pháp ngăn chặn với bị can từ hình thức tạm giam sang cấm đi khỏi nơi cư trú. Trong đơn kiến nghị, luật sư Giang Hồng Thanh cho rằng, việc tạm giam đối với thân chủ của ông là không cần thiết. Theo luật sư Thanh, bị can Hoàng là người có nơi cư trú ổn định, lý lịch rõ ràng, nhân thân tốt, chưa có tiền án tiền sự và là lao động chính trong gia đình. Trước khi bị bắt, anh Hoàng đang phải nuôi hai con nhỏ và bố mẹ già. Trong quá trình vụ án được xét xử, Hoàng được TAND tỉnh Thái Nguyên đánh giá có thái độ thành khẩn khai báo, ăn năn hối cải. Trong khi đó, Uỷ ban Thẩm phán TAND Cấp cao tại Hà Nội đã có Quyết định giám đốc thẩm huỷ cả 2 bản án sơ thẩm, phúc thẩm, trả hồ sơ để Công an tỉnh Thái Nguyên điều tra bổ sung. Luật sư Giang Hồng Thanh cho biết, tính đến nay, Lê Ngọc Hoàng đã bị tạm giam 22 tháng. Trong quá trình bị tạm giam, do cảm thấy oan uổng, Hoàng đã tự tử bằng cách lao đầu vào tường nhà tạm giữ, sau đó được cán bộ trực trại phát hiện, sơ cứu rồi đưa đi cấp cứu kịp thời tại bệnh viện Quân y 91 ( Thái Nguyên ) nên được cứu sống. " Điều này cho thấy nếu tiếp tục tạm giam Lê Ngọc Hoàng sau khi đã có Quyết định giám đốc thẩm, không loại trừ nguy cơ Hoàng vì uất ức mà tiếp tục tìm cách tự gây tổn hại đến sức khoẻ, tính mạng của bản thân. Hơn nữa, nếu như trong quá trình điều tra, truy tố, xét xử lại, Lê Ngọc Hoàng được xác định không phạm tội, việc giải quyết hậu quả pháp lý sẽ vô cùng nặng nề ", luật sư viết trong đơn kiến nghị. Luật sư Giang Hồng Thanh. Tài xế Lê Ngọc Hoàng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ xe container đâm xe Innova đi lùi trên cao tốc, cơ quan CSĐT Công an thị xã Phổ Yên ( Thái Nguyên ) vừa ra lệnh tạm giam 120 ngày đối với Lê Ngọc Hoàng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, luật sư Giang Hồng Thanh đã có đơn kiến nghị thay đổi biện pháp ngăn chặn với bị can từ hình thức tạm giam sang cấm đi khỏi nơi cư trú. Trong đơn kiến nghị, luật sư Giang Hồng Thanh cho rằng, việc tạm giam đối với thân chủ của ông là không cần thiết. Luật sư Giang Hồng Thanh cho biết, tính đến nay, Lê Ngọc Hoàng đã bị tạm giam 22 tháng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
