INDEX:
450
GUID:
451
TITLE:
Cây xăng xây dựng trái phép khiến 8 người thương vong: Người chịu trách nhiệm có thể phải lĩnh án 5 năm tù
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 10/8, Cơ quan CSĐT Công an huyện An Dương, TP. Hải Phòng đã tiến hành khởi tố vụ án để điều tra làm rõ hành vi vi phạm quy định về xây dựng gây hậu quả nghiêm trọng xảy ra tại công trình xây dựng cây xăng ở xã Bắc Sơn, huyện An Dương. Liên quan đến vụ việc, luật sư Đặng Văn Cường – Trưởng văn phòng luật sư Chính Pháp ( đoàn Luật sư TP. Hà Nội ) cho biết, trước hết phải xác định đây là vụ tai nạn nghiêm trọng trong lĩnh vực an toàn lao động do không thực hiện đầy đủ hoặc thực hiện sai các quy định về an toàn lao động trong xây dựng. Theo chỉ thị số 03 / CT - BXD ngày 11/11/2013 của bộ Xây dựng quy định về việc tăng cường quản lý chất lượng đảm bảo an toàn hệ thống giàn giáo sử dụng trong thi công công trình xây dựng thì các chủ đầu tư, nhà thầu giám sát thi công xây dựng công trình và các nhà thầu thi công xây dựng đảm bảo độ an toàn của giàn giáo theo đúng quy chuẩn. Đối với tai nạn sập giàn giáo khiến 8 người thương vong tại công trường xây dựng cây xăng trái phép ở xã Bắc Sơn, huyện An Dương, thì trong vụ việc này, cơ quan chức năng sẽ phải nhanh chóng vào cuộc, điều tra, xác minh làm rõ nguyên nhân dẫn đến sập giàn giáo. Xác định trách nhiệm của chủ đầu tư, nhà thầu thi công đến đơn vị tư vấn để điều tra làm rõ hành vi vi phạm quy định về xây dựng gây hậu quả nghiêm trọng. Từ đó, xem xét các dấu hiệu về trách nhiêm hình sự đối với các chủ thể trực tiếp chịu trách nhiệm về chất lượng của giàn giáo. Điều 295 BLHS 2015 sửa đổi bổ sung 2017 quy định về tội Vi phạm quy định về an toàn lao động, vệ sinh lao động, an toàn ở nơi đông người nêu rõ, người nào vi phạm quy định về an toàn lao động, vệ sinh lao động, về an toàn ở nơi đông người gây tổn hại cho sức khoẻ của 3 người trở lên mà tổng tỷ lệ tổn thương cơ thể của những người này 201 % trở lên; … thì bị phạt tù từ 6 năm đến 12 năm. Ngoài ra, người phạm tội còn có thể bị phạt tiền từ 10-50 triệu đồng, cấm đảm nhiệm chức vụ, cấm hành nghề hoặc làm công việc nhất định từ 1-5 năm. Trường hợp vi phạm quy định về an toàn lao động, vệ sinh lao động, về an toàn ở nơi đông người trong trường hợp có khả năng thực tế dẫn đến hậu quả quy định tại một trong các điểm a, b và c khoản 3 Điều này nếu không được ngăn chặn kịp thời, thì bị phạt cải tạo không giam giữ đến 2 năm hoặc phạt tù từ 3 tháng đến 2 năm. Vẫn theo luật sư Cường, trong vụ việc này Cơ quan CSĐT tiến hành khởi tố vụ án để điều tra làm rõ hành vi vi phạm quy định về xây dựng gây hậu quả nghiêm trọng là chính xác. Theo quy định tại Khoản 1, Điều 298, BLHS năm 2015 về tội vi phạm quy định về xây dựng gây hậu quả nghiêm trọng, người nào vi phạm quy định về xây dựng trong các lĩnh vực khảo sát, thiết kế, thi công, sử dụng nguyên liệu, vật liệu, máy móc, giám sát, nghiệm thu công trình hay các lĩnh vực khác, làm chết 1 người, gây thương tích cho nhiều người thì bị phạt tiền từ 50.000.000 đồng đến 500.000.000 đồng, phạt cải tạo không giam giữ đến 3 năm hoặc phạt tù từ 1 năm đến 5 năm. Về vấn đề bồi thường, để xác định đơn vị phải chịu trách nhiệm bồi thường thiệt hại xảy ra cần căn cứ vào nội dung Hợp đồng đã ký giữa các bên liên quan theo Luật An toàn lao động, ứng phí, thanh toán viện phí, bồi thường thiệt hại theo đúng luật. Luật sư Cường nói thêm, cơ quan chức năng cũng sẽ xác định trách nhiệm quản lý về xây dựng của địa phương này. Nếu quá trình xác minh cho thấy có hành vi thiếu trách nhiệm, thì cơ quan, tổ chức, cá nhân có liên quan cũng phải chịu trách nhiệm theo quy định của pháp luật tuỳ vào mức độ vi phạm và hậu quả xảy ra. Cây xăng xây dựng trái phép bị sập giàn giáo dẫn đến nhiều người thương vong bộc lộ nhiều kẽ hở trong công tác quản lý của chính quyền và cơ quan chức năng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vụ tai nạn lao động khi xây dựng cây xăng trái phép gây hậu quả nghiệm trọng khiến 8 người thương vong đã bộc lộ nhiều kẽ hở trong quản lý, xử phạt đơn vị, cá nhân vi phạm của các cơ quan chức năng. Đến nay, vụ án này đã được khởi tố.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hải Phòng đã tiến hành khởi tố vụ án để điều tra làm rõ hành vi vi phạm quy định về xây dựng gây hậu quả nghiêm trọng xảy ra tại công trình xây dựng cây xăng ở xã Bắc Sơn, huyện An Dương. Xác định trách nhiệm của chủ đầu tư, nhà thầu thi công đến đơn vị tư vấn để điều tra làm rõ hành vi vi phạm quy định về xây dựng gây hậu quả nghiêm trọng. Vẫn theo luật sư Cường, trong vụ việc này Cơ quan CSĐT tiến hành khởi tố vụ án để điều tra làm rõ hành vi vi phạm quy định về xây dựng gây hậu quả nghiêm trọng là chính xác.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
