INDEX:
454
GUID:
455
TITLE:
Truy tố gã hàng xóm nhiều lần dâm ô bé gái 11 tuổi
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 12/12, thông tin từ VKSND huyện Cư Kuin ( tỉnh Đắk Lắk ) cho biết, đơn vị vừa mới ban hành cáo trạng truy tố đối với bị can Nguyễn Hữu Vinh ( SN 1962, trú xã Ea Tiêu, huyện Cư Kuin ) về tội Dâm ô với trẻ em. Theo cáo trạng, vào khoảng 15h ngày 7/12/2017, sau khi đã uống rượu, Vinh qua nhà hàng xóm chơi. Tại đây, thấy trong nhà chỉ có cháu A. ( SN 2007, tên nạn nhân đã thay đổi ) và em gái cháu A. ( SN 2011 ) ở nhà nên Vinh nảy sinh ý đồ đồi bại. Lúc này, Vinh nói em gái cháu A. qua nhà mình chơi sau đó dụ dỗ, kéo cháu A. vào giường ngủ của gia đình nạn nhân để thực hiện hành vi dâm ô. Sau khi thoả mãn dục vọng, Vinh dặn bé gái này không được nói với ai. Tuy nhiên, sau khi bố mẹ cháu A. về nhà, bé gái đã kể lại sự việc. Nghe vậy, mẹ nạn nhân đã đến nhà gặp vợ Vinh nói ra sự việc và yêu cầu người đàn ông này không được thực hiện hành vi trên với cháu A. nữa. Sau đó, Vinh đã đến nhà xin lỗi gia đình nạn nhân và cam kết không xâm hại đến cháu A.. Đến khoảng 8h ngày 8/8/2018, Vinh đến nhà cháu A để mượn đồ nghề về sửa xe. Lúc này, bố cháu A. đang làm việc ở trước sân nên nói cháu A. vào trong nhà lấy đồ nghề sửa xe cho Vinh. Sau khi cháu A. lấy đồ nghề và đưa cho Vinh thì gã này hôn lên má bé gái này 1 cái rồi đi về nhà. Đến trưa cùng ngày, cháu A. đã kể lại sự việc trên cho mẹ mình nghe. Đồng thời, cháu A. cũng kể lại cụ thể quá trình bị Vinh dâm ô vào ngày 7/12/2017. Quá bức xúc trước hành vi của gã hàng xóm, gia đình nạn nhân đã làm đơn tố cáo Vinh đến cơ quan CSĐT Công an huyện Cư Kuin. Hiện toàn bộ hồ sơ vụ án đã được VKSND huyện Cư Kuin chuyển đến TAND cùng cấp để xét xử theo quy định pháp luật. Đối tượng Vinh đã nhiều lần dâm ô với bé gái hàng xóm 11 tuổi ( Ảnh minh hoạ )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thấy không có người lớn ở nhà, Vinh đã dụ dỗ, kéo bé gái 11 tuổi vào giường rồi thực hiện hành vi dâm ô.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Lúc này, Vinh nói em gái cháu A. qua nhà mình chơi sau đó dụ dỗ, kéo cháu A. vào giường ngủ của gia đình nạn nhân để thực hiện hành vi dâm ô. Tuy nhiên, sau khi bố mẹ cháu A. về nhà, bé gái đã kể lại sự việc. Nghe vậy, mẹ nạn nhân đã đến nhà gặp vợ Vinh nói ra sự việc và yêu cầu người đàn ông này không được thực hiện hành vi trên với cháu A. nữa.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
