INDEX:
458
GUID:
459
TITLE:
Triệu tập thanh niên 9X vi phạm giao thông, tông Trung uý công an trọng thương
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 22/3, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, Trung tá Nguyễn Đức Thìn – Trưởng Công an huyện Cẩm Giàng, tỉnh Hải Dương cho biết, Cơ quan CSĐT đang tiến hành điều tra làm rõ vụ việc kể trên. " Đến thời điểm hiện tại, cơ quan công an đã triệu tập đối tượng Phạm Thế Quỳnh ( SN 1998, trú tại: số 19/182 Phương Lưu, phường Vạn Mỹ, quận Ngô Quyền, TP. Hải Phòng ) đến làm việc vì hành vi chống đối, lạng lách đánh võng, đâm vào chiến sĩ CSGT khiến chiến sĩ này trọng thương. Sau khi lấy lời khai, Cơ quan CSĐT đã cho đối tượng này tại ngoại. Khi hành vi vi phạm được kết luận, sẽ xử lý đối tượng theo luật định ", Trung tá Thìn nói. Trước đó, vào khoảng 16h50 ngày 14/3, tại Km 42+900 QL5 ( địa phận thị trấn Lai Cách huyện Cẩm Giàng ), hướng Hà Nội đi Hải Phòng, tổ công tác số 2 của trạm CSGT Hải Dương, thuộc phòng CSGT Công an tỉnh Hải Dương, đang thực hiện nhiệm vụ bảo đảm trật tự an toàn giao thông tại địa điểm trên, phát hiện xe mô tô BKS: 15B2 - 886.88 vi phạm lỗi chuyển làn đường không có tín hiệu báo trước, đã ra tín hiệu dừng phương tiện để kiểm tra. Tuy nhiên, tài xế xe máy không chấp hành hiệu lệnh và có hành vi điều khiển xe lạng lách, đánh võng chạy trốn khỏi sự kiểm soát và đã đâm thẳng vào Trung uý T.A. N đang đứng phía sau, gây tai nạn. Vụ việc khiến Trung uý N. bị đa chấn thương nặng, phải đi cấp cứu tại bệnh viện Việt Đức, TP. Hà Nội. Bước đầu, cơ quan công an xác định đối tượng điều khiển xe là Phạm Thế Quỳnh, sau xe chở Nguyễn Đức Hoàn ( SN 1998, trú tại số 301 Đông Khê, quận Ngô Quyền, TP. Hải Phòng ). Ảnh minh hoạ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một Trung uý CSGT Công an tỉnh Hải Dương trong khi làm nhiệm vụ đã bị một đối tượng chống đối hiệu lệnh dừng xe vì vi phạm giao thông, lạng lách đánh võng đâm xe vào người gây trọng thương.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hải Phòng ) đến làm việc vì hành vi chống đối, lạng lách đánh võng, đâm vào chiến sĩ CSGT khiến chiến sĩ này trọng thương. Trước đó, vào khoảng 16h50 ngày 14/3, tại Km 42+900 QL5 ( địa phận thị trấn Lai Cách huyện Cẩm Giàng ), hướng Hà Nội đi Hải Phòng, tổ công tác số 2 của trạm CSGT Hải Dương, thuộc phòng CSGT Công an tỉnh Hải Dương, đang thực hiện nhiệm vụ bảo đảm trật tự an toàn giao thông tại địa điểm trên, phát hiện xe mô tô BKS: 15B2 - 886.88 vi phạm lỗi chuyển làn đường không có tín hiệu báo trước, đã ra tín hiệu dừng phương tiện để kiểm tra. Bước đầu, cơ quan công an xác định đối tượng điều khiển xe là Phạm Thế Quỳnh, sau xe chở Nguyễn Đức Hoàn ( SN 1998, trú tại số 301 Đông Khê, quận Ngô Quyền, TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
