INDEX:
467
GUID:
468
TITLE:
Vẻ mặt lạnh lùng tại phiên toà sơ thẩm của gã kĩ sư tin học sát hại nữ sinh điện ảnh rồi ôm thi thể ngủ
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên báo Kiến Thức, sau hơn 1 năm sát hại nữ sinh trường Đại học Sân khấu - Điện ảnh tại phòng trọ ở phố Nguyễn Phúc Lai vào buổi tối, ngày 12/7, Nguyễn Anh Tú ( SN 1983, trú tại phường Hàng Bột, Đống Đa, Hà Nội ) được đưa ra xét xử sơ thẩm. Nguyễn Anh Tú bị truy tố về các tội danh " Giết người ", " Hiếp dâm " và " Cướp tài sản ", bị đề nghị mức án tử hình. Zing đưa tin, do vắng mặt luật sư của bị cáo nên HĐXX quyết định hoãn làm việc. Phiên toà dự kiến mở lại vào ngày 9/8. Bị cáo sinh năm 1983 từng là thầy giáo dạy đồ hoạ. Tại toà, Tú đeo kính cận, khuôn mặt lạnh lùng, dáng người gầy gò. Đi giữa nhóm cảnh sát dẫn giải, Tú bước vội vào phòng xử án. Nhìn người thân, anh ta không nói lời nào. Theo cáo buộc của VKSND, tháng 5/2018, Tú thuê phòng tại nhà trọ trên phố Nguyễn Phúc Lai, quận Đống Đa. Sau đó khoảng một tuần, anh ta đề nghị trả phòng nên chủ nhà tiếp tục đăng tin cho thuê nơi Tú từng ở. 21h ngày 3/6/2018, nữ sinh trường Đại học Sân khấu - Điện ảnh ( 24 tuổi ) đến hỏi thuê phòng. Do đi vắng nên chủ nhà nhờ Tú đưa nữ sinh này đi xem phòng. Do ở một mình và có sở thích xem phim đồi truỵ trên mạng nên gã trai 36 tuổi nảy ý định sẽ đánh và hiếp dâm nếu khách là nữ. Khuya 3/6, Tú ra chợ mua búa đinh để gây tội. Tuy nhiên, các sạp hàng đã đóng cửa nên đối tượng quay về. Về đến cổng nhà trọ, thấy nữ sinh trường điện ảnh xinh xắn đi xe tay ga đến xem phòng, Tú thủ viên gạch rồi dẫn cô gái vào xem phòng. Cáo trạng nêu sau khi xem xong phòng 303, nữ sinh 24 tuổi ra hành lang chụp ảnh bất ngờ bị hung thủ cầm gạch đánh ngã. Thấy nạn nhân kêu cứu, Tú lao đến bóp cổ đến bất tỉnh rồi kéo vào phòng 303 hãm hiếp. Nữ sinh tiếp tục kêu cứu thì bị hắn dùng gạch đánh chấn thương sọ não và tử vong. Phát hiện nhiều mảnh gạch vỡ, một số thanh niên ở cùng khu trọ gõ cửa phòng 303. Tú vội vàng tắt điện rồi trở ra nói chuyện với hàng xóm. Đến khuya, đợi mọi người về phòng, Tú tiếp tục đóng cửa, hãm hiếp nạn nhân rồi ôm thi thể nằm ngủ. Sáng sớm 4/6/2018, đối tượng dùng bình xịt để khử mùi căn phòng, lấy rượu xoa khắp người và đổ vào miệng nạn nhân để làm cơ thể cô gái ấm lên. Phát hiện nữ sinh đã tử vong, anh ta lấy chìa khoá xe máy, tiền và dây chuyền của nạn nhân. Tuy nhiên, khi xuống tầng một, Tú không lấy được xe của nạn nhân do có người. Hung thủ liền bắt taxi đến quán nhậu cách hiện trường khoảng 3km trên phố Quan Nhân ( quận Thanh Xuân ) để uống bia. Chủ nhà trọ sau đó phát hiện thi thể chị Cẩm Tú trong phòng 303 nên báo cảnh sát. 19h cùng ngày, Nguyễn Anh Tú đến Công an quận Đống Đa đầu thú hành vi giết người. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Đối tượng Tú sát hại nữ sinh Đại học Sân khấu - Điện ảnh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại phiên toà sơ thẩm, gã kĩ sư tin học sát hại nữ sinh trường Sân khấu điện ảnh đeo kính cận, khuôn mặt lạnh lùng, dáng người gầy gò. Đi giữa nhóm cảnh sát dẫn giải, hắn bước vội vào phòng xử án. Nhìn người thân, anh ta không nói lời nào.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thông tin trên báo Kiến Thức, sau hơn 1 năm sát hại nữ sinh trường Đại học Sân khấu - Điện ảnh tại phòng trọ ở phố Nguyễn Phúc Lai vào buổi tối, ngày 12/7, Nguyễn Anh Tú ( SN 1983, trú tại phường Hàng Bột, Đống Đa, Hà Nội ) được đưa ra xét xử sơ thẩm. Do đi vắng nên chủ nhà nhờ Tú đưa nữ sinh này đi xem phòng. Về đến cổng nhà trọ, thấy nữ sinh trường điện ảnh xinh xắn đi xe tay ga đến xem phòng, Tú thủ viên gạch rồi dẫn cô gái vào xem phòng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
