INDEX:
462
GUID:
463
TITLE:
Đại án 6.000 tỷ đồng tại VNCB: Phạm Công Danh bị đề nghị 20 năm tù
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 30/7, TAND TP. HCM tiếp tục phiên toà xét xử bị cáo Phạm Công Danh ( SN 1964, cựu Chủ tịch HĐQT ngân hàng TMCP Xây dựng Việt Nam - VNCB ), Trầm Bê ( cựu Chủ tịch hội đồng Tín dụng ngân hàng TMCP Thương Tín - Sacombank ) và 44 người khác về tội Cố ý làm trái quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng với phần về nghị mức án của đại diện VKSND TP. HCM. Trước đó, sau 3 ngày xét xử, hầu hết các bị cáo đều giữ nguyên lời khai và mong HĐXX xem xét, cân nhắc khi lượng hình để tuyên mức án công tâm nhất. Đại diện VKSND thực hành quyền công tố tại toà cho rằng, bị cáo Phạm Công Danh là người đề ra chủ trương lấy tiền của VNCB gửi sang 3 ngân hàng Sacombank, BIDV, TPBank, chỉ đạo ban hành và triển khai thực hiện Nghị quyết về việc dùng tiền của VNCB gửi liên ngân hàng, chỉ đạo việc lập khống hồ sơ gửi 6.630,12 tỷ đồng của VNCB sang gửi thị trường 2 tại 3 ngân hàng BIDV, TPBank, Sacombank nhằm cầm cố, bảo lãnh cho 29 lượt công ty vay trên 6.126 tỷ đồng từ 3 ngân hàng nêu trên để Danh sử dụng. Do các công ty này không có tiền trả nợ nên các ngân hàng trên siết nợ, thu hồi vốn, gây thiệt hại cho VNCB số tiền trên 6.126 tỷ đồng. Hành vi của Danh là rất nguy hiểm cho xã hội, giữ vai trò chủ mưu nên cần tuyên mức án nghiêm khắc nhất Bị cáo Phan Thành Mai được Phạm Công Danh giao là TGĐ VNCB. Mai trực tiếp chỉ đạo các thuộc cấp lập khống hồ sơ, nhờ Nguyễn Việt Hà móc nối với cán bộ TPBank để bảo lãnh vay tiền, ký lệnh điều chuyển tiền, ký lệnh lấy hơn 6.126 tỷ đồng của VNCB gửi các ngân hàng SacomBank, BIDV, TPBank bảo lãnh cho 29 lượt công ty vay vốn của các ngân hàng này, gây thiệt hại toàn bộ số tiền này của VNCB. Các bị cáo mai Hữu Khương, Nguyễn Quốc Viễn, Hoàng Đình Quyết, Phan Thành Mai là những người tham gia họp, ký các biên bản họp HĐQT VNCB, thống nhất lấy tiền của VNCB gửi qua các ngân hàng để bảo lãnh cho các khoản vay. Các bị cáo là đồng phạm, giúp sức cho Phạm Công Danh thực hiện các hành vi sai trái, tiếp tay cho Phạm Công Danh lấy tiền được các ngân hàng giải ngân để trả nợ cho các công ty của tập đoàn Thiên Thành và sử dụng vào các mục đích riêng của Phạm Công Danh. Mặc dù các bị cáo thành khẩn khai báo, không hưởng lợi nhưng giữ vai trò giúp sức cho Danh, gây thiệt hại số tiền lớn nên phải chịu trách nhiệm chung với Danh. Các bị cáo nguyên là lãnh đạo các ngân hàng, lãnh đạo doanh nghiệp như: Trầm Bê, Phan Huy Khang, Đinh Việt Cường, Phan Minh Tùng, Nguyễn Việt Hà … đã có hành vi giúp sức, bàn bạc với Phạm Công Danh và các thuộc cấp của Danh trong việc lấy tiền của VNCB gửi qua các ngân hàng để bảo lãnh cho các khoản vay nên cũng phải chịu trách nhiệm liên đới. Các bị cáo là bảo vệ, giữ xe, tạp vụ … được Danh thuê đứng tên các công ty do Danh thành lập đã có hành vi ký các hợp đồng vay hàng trăm tỷ đồng của các ngân hàng. Tuy nhiên, họ làm theo chỉ đạo cấp trên, không biết ký gì và có vay được tiền hay không, tiền vay được dùng làm gì nên xem xét giảm cho các bị cáo một phần hình phạt. Từ các nhận định nêu trên, đại diện VKS đề nghị HĐXX tuyên các bị cáo phạm tội Cố ý làm trái, và tuyên phạt bị cáo Phạm Công Danh 20 năm tù, tổng hợp với bản án 30 năm tù trong giai đoạn 1 của đại án này, buộc Danh chấp hành mức án là 30 năm tù. Bị cáo Trầm Bê bị đề nghị 4 - 5 năm tù; bị cáo Phan Thành Mai bị đề nghị 12 - 14 năm tù cùng về tội danh trên, tổng hợp là 30 năm tù. 4 thuộc cấp khác của Danh là Mai Hữu Khương ( nguyên thành viên HĐQT, nguyên Giám đốc VNCB chi nhánh Sài Gòn ) bị đề nghị 10-12 năm tù, tổng hợp bản án cũ là 30 năm tù. Hoàng Đình Quyết ( nguyên Phó Giám đốc phụ trách VNCB chi nhánh Sài Gòn, Giám đốc VNCB chi nhánh Lam Giang ) bị đề nghị 2-3 năm tù, tổng hợp bản án cũ là 21-22 năm. Bị cáo Nguyễn Quốc Viễn ( Trưởng ban Kiểm soát VNCB ) bị đề nghị 5-6 năm tù, tổng hợp bản án cũ là 14-15 năm. Bị cáo Phan Minh Tùng ( Kế toán hành chính tập đoàn Thiên Thanh ) bị đề nghị 4-5 năm tù, tổng hợp bản án cũ là 11-12 năm tù. Các bị cáo Phan Huy Khang ( nguyên Tổng Giám đốc Sacombank ), Lê Đài, Lê Duy Lương, Trần Hiệp, Vũ Viết Minh Quân bị đề nghị 3 - 4 năm tù. Bị cáo Nguyễn Việt Hà ( Tổng Giám đốc công ty quản lý Quỹ Lộc Việt ) bị đề nghị 6 - 7 năm tù. 36 bị cáo là giám đốc các công ty " ma ", giám đốc, phó giám đốc các ngân hàng, giám đốc, phó giám đốc, kế toán các doanh nghiệp bị đề nghị từ 2-5 năm tù và cho hưởng án treo. Về mặt dân sự, VKS đề nghị HĐXX tuyên giải toả kê biên đối với căn nhà trên đường An Dương Vương ( quận Bình Tân, TP. HCM ) để trả lại cho bà Viên Tú Anh vì căn nhà này không liên quan đến hành vi phạm tội của Trầm Bê. Đối với căn nhà trên đường Hồng Bàng ( quận 6 ) được xác định là nhà của Trầm Bê, đề nghị HĐXX xử lý theo quy định pháp luật. Về thu hồi tài sản, đề nghị HĐXX yêu cầu thu hồi trên 6.126 tỷ đồng được xác định là tiền thiệt hại trong vụ án từ các ngân hàng Sacombank, BIDV, TPBank trả cho ngân hàng TNHH MTV Xây dựng Việt Nam ( CB ) để khắc phục hậu quả. Phiên toà tiếp tục với phần tranh luận … Các bị cáo tại toà. Đại diện VKSND TP. HCM thừa uỷ quyền của VKSND Tối cao phát biểu quan điểm giải quyết vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đại diện VKS cho rằng, bị cáo Phạm Công Danh giữ vai trò chủ mưu nên cần tuyên mức án cao nhất. Các bị cáo giữ vai trò đồng phạm cũng phải chịu trách nhiệm liên đới.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Các bị cáo nguyên là lãnh đạo các ngân hàng, lãnh đạo doanh nghiệp như: Trầm Bê, Phan Huy Khang, Đinh Việt Cường, Phan Minh Tùng, Nguyễn Việt Hà … đã có hành vi giúp sức, bàn bạc với Phạm Công Danh và các thuộc cấp của Danh trong việc lấy tiền của VNCB gửi qua các ngân hàng để bảo lãnh cho các khoản vay nên cũng phải chịu trách nhiệm liên đới. Từ các nhận định nêu trên, đại diện VKS đề nghị HĐXX tuyên các bị cáo phạm tội Cố ý làm trái, và tuyên phạt bị cáo Phạm Công Danh 20 năm tù, tổng hợp với bản án 30 năm tù trong giai đoạn 1 của đại án này, buộc Danh chấp hành mức án là 30 năm tù. Bị cáo Trầm Bê bị đề nghị 4 - 5 năm tù; bị cáo Phan Thành Mai bị đề nghị 12 - 14 năm tù cùng về tội danh trên, tổng hợp là 30 năm tù.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
