INDEX:
472
GUID:
473
TITLE:
Tâm sự của nữ sinh giao gà chiều 30 Tết trước lúc lâm nạn
VĂN BẢN GỐC:
Trong căn nhà bao trùm không khí tang thương, bà Hiền, mẹ của nữ sinh tên Cao Mỹ D. ( 21 tuổi, ở Đội 5, xã Thanh Hưng, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên ) vừa bị sát hại chiều ngày 30 Tết héo hon cho biết gia đình vừa làm lễ cầu siêu cho con gái mình. Theo lời kể của người mẹ đau khổ, nghề chính của gia đình là làm long nhãn, việc nuôi gà chỉ là phụ và bán kiếm thêm nhân dịp cuối năm. Đang lúc ế ẩm, hai mẹ con bà Hiền tưởng " vớ " được vị khách " sộp " khi hỏi mua 13 con gà và yêu cầu giao hàng tại khu vực C13 phường Thanh Trường ( TP. Điện Biên Phủ ), cách chợ nơi bà Hiền bán hàng khoảng 4km. Thương mẹ chở lồng gà lình kỉnh nên chị D. bảo mẹ về trước rồi một mình chở gà đi giao cho khách lúc trời nhá nhem tối. Đã 2 tiếng đồng hồ trôi qua không thấy con gái về, gia đình bà Hiền thay nhau liên tục gọi điện đến số máy của chị D., ban đầu không ai nhấc máy nhưng sau thì điện thoại tắt ngóm. Linh cảm có chuyện không hay xảy ra, gia đình đã gọi điện báo công an, đồng thời cả gia đình bà Hiền đổ xô đi tìm con gái suốt đêm và nhiều ngày sau đó nhưng không hề có thông tin gì của chị D.. Mãi đến tận sáng mùng 3 Tết ( ngày 7/2 ), mọi người mới phát hiện xe máy, thi thể của D. tại ngôi nhà hoang ở xã Thanh Nưa ( huyện Điện Biên ). Cô nữ sinh tử vong do bị siết cổ, trên người chỉ mặc áo thu đông và quần lót. Kể đến đây, bà Hiền càng thêm xót xa, đau khổ và không tin rằng cô con gái ngoan hiền, xinh đẹp đã rời xa mình mãi mãi. Trong hai hàng nước mắt, bà Hiền vẫn nhớ như in trong đầu những kỷ niệm đẹp của hai mẹ con. Bà Hiền cho biết, con gái có lần tâm sự với mẹ sẽ lấy chồng gần nhà để giúp mẹ kinh doanh, đỡ đần mẹ đỡ vất vả. Ngay hôm 30 Tết, hai mẹ còn chia nhau suất cơm mang theo, chị D. vẫn dành mẹ những phần thịt nạc, nào ngờ đây lại là bữa cơm cuối cùng của hai mẹ con. Đến khoảng 18h30, theo yêu cầu của người đàn ông lạ mặt, chị D. trực tiếp chuyển gà tới địa điểm được yêu cầu. Tuy nhiên, nạn nhân đã mất tích từ hôm đó. Cho đến sáng ngày 7/2, người dân tại khu vực đội 11, xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên phát hiện thi thể D. tại khu vực chuồng chăn nuôi lợn của một gia đình vắng chủ nhà tại đội 11, xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên. Chiếc xe máy nạn nhân dùng để di chuyển cũng đã được tìm thấy trước đó vào chiều 6/2, tại khu vực đội 18, xã Noong Luống, huyện Điện Biên, cách hiện trường phát hiện thi thể nạn nhân khoảng 20km. Kết quả điều tra ban đầu xác định, nạn nhân có dấu hiệu bị siết cổ dẫn đến tử vong. Trên thi thể nạn nhân xuất hiện nhiều vết bầm tím, phần đầu có dấu hiệu của vật cứng tác động, có dấu hiệu bị xâm hại tình dục. Hiện nghi phạm chính trong vụ án đã bị Công an tỉnh Điện Biên bắt giữ. Đối tượng được xác định tên Vương Văn Hùng ( thường trú tại huyện Tuần Giáo ). Cơ quan chức năng đang tiếp tục đấu tranh, lấy lời khai của đối tượng. Nhóm PV Nữ sinh Cao Mỹ D. trước khi bị sát hại. Đối tượng Vương Văn Hùng
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong sự xót thương con gái, bà Hiền không cầm được nước mắt khi nhớ về những kỷ niệm giữa hai mẹ con. Vì thương mẹ mà chị D. tâm sự sẽ lấy chồng gần nhà để giúp mẹ kinh doanh. Bao hoài bão, ước mơ còn chưa thực hiện được thì nữ sinh đã gặp phải hoạ sát thân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
( 21 tuổi, ở Đội 5, xã Thanh Hưng, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên ) vừa bị sát hại chiều ngày 30 Tết héo hon cho biết gia đình vừa làm lễ cầu siêu cho con gái mình. Cho đến sáng ngày 7/2, người dân tại khu vực đội 11, xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên phát hiện thi thể D. tại khu vực chuồng chăn nuôi lợn của một gia đình vắng chủ nhà tại đội 11, xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên. Chiếc xe máy nạn nhân dùng để di chuyển cũng đã được tìm thấy trước đó vào chiều 6/2, tại khu vực đội 18, xã Noong Luống, huyện Điện Biên, cách hiện trường phát hiện thi thể nạn nhân khoảng 20km.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
