INDEX:
479
GUID:
480
TITLE:
Công an thông tin chính thức vụ cướp ngân hàng ở Thái Bình
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, do nợ nần không có tiền trả nên Lê Văn Cẩn ( SN 1969, trú tại thôn Kiều Mộc, xã Tự Tân, huyện Vũ Thư ), đã nảy sinh ý định đi cướp ngân hàng. Sáng ngày 23/01/2019, Cẩn đi xe máy đến trụ sở ngân hàng Agribank phòng giao dịch Vũ Tiến, huyện Vũ Thư. Khi thấy trong phòng giao dịch có ít người, Cẩn dùng bình xịt hơi cay xịt vào mặt các nhân viên ngân hàng và khách hàng. Sau đó đối tượng đi vào phía trong quầy giao dịch lấy tiền rồi nhanh chóng bỏ chạy. Ra ngoài, Cẩn tiếp tục xịt hơi cay vào những người đứng ngoài phòng giao dịch và phóng xe đi. Sau khi gây án, Cẩn về nhà cất tiền rồi tiếp tục đi làm. Ngay sau khi nhận được tin báo, lãnh đạo Công an tỉnh Thái Bình đã trực tiếp xuống hiện trường chỉ đạo Công an huyện Vũ Thư và các đơn vị nghiệp vụ tổ chức điều tra theo dấu vết nóng. Đến 3h ngày 24/01/2019, lực lượng công an đã bắt được Cẩn. Trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, bà Đặng Thị Đạm - vợ đối tượng Cẩn cho biết: " Sau khi có thông tin chồng tôi bị nghi là hung thủ gây nên vụ cướp ngân hàng ở xã Vũ Tiến, công an đã tiến hành khám xét nhà và thu giữ 110 triệu đồng tiền mặt. Đến sáng nay, cơ quan chức năng thông báo đã thu giữ tổng cộng 195 triệu đồng ". Hiện Công an tỉnh Thái Bình đang tiếp tục chỉ đạo điều tra mở rộng vụ án theo đúng quy định của pháp luật. Nguyễn Lâm - Minh Sơn Bà Đặng Thị Đạm - vợ ông Lê Văn Cẩn bất ngờ khi biết tin chồng mình là thủ phạm của vụ cướp ngân hàng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng ngày 24/1, Công an tỉnh Thái Bình chính thức thông tin vụ cướp ngân hàng Agribank tại Thái Bình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng ngày 23/01/2019, Cẩn đi xe máy đến trụ sở ngân hàng Agribank phòng giao dịch Vũ Tiến, huyện Vũ Thư. Ra ngoài, Cẩn tiếp tục xịt hơi cay vào những người đứng ngoài phòng giao dịch và phóng xe đi. Trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, bà Đặng Thị Đạm - vợ đối tượng Cẩn cho biết: " Sau khi có thông tin chồng tôi bị nghi là hung thủ gây nên vụ cướp ngân hàng ở xã Vũ Tiến, công an đã tiến hành khám xét nhà và thu giữ 110 triệu đồng tiền mặt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
