INDEX:
470
GUID:
471
TITLE:
Phá đường dây vận chuyển hàng chục nghìn viên thuốc lắc về Nam Định tiêu thụ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23/10, đại diện phòng CSĐT tội phạm về ma tuý Công an tỉnh Nam Định cho biết, đơn vị vừa chặt đứt một đường dây vận chuyển ma tuý liên tỉnh từ Lạng Sơn, Quảng Ninh, Hải Phòng về Nam Định tiêu thụ. Lực lượng công an đã bắt giữ 5 đối tượng trong đường dây này. Các đối tượng gồm: Phan Anh Quý ( SN 1992 ), Bùi Thị Mai ( SN 1978 ) cùng trú tại TP. Nam Định, tỉnh Nam Định; Nguyễn Thế Cao Cường ( SN 1995 ), Nguyễn Trung Kiên ( SN 1996 ) và Vũ Tùng Lâm ( SN 1996 ) cùng trú tại TP. Hải Phòng. Tang vật bị cơ quan công an thu giữ gồm 12.000 viên thuốc lắc, 200g ketamin, 1 gói ma tuý đá, 41 triệu đồng và một số vật chứng khác. Đây là số lượng thuốc lắc thu giữ trong 1 vụ án lớn nhất từ trước đến nay trên địa bàn tỉnh Nam Định. Theo tài liệu điều tra, Phan Anh Quý giữ vai trò chính trong đường dây, trực tiếp liên hệ với 3 đối tượng người Hải Phòng đặt mua thuốc lắc. Sau đó, nhận thuốc lắc và giao cho Mai đi tiêu thụ trên địa bàn TP. Nam Định. Phan Anh Quý là đối tượng cộm cán trong ổ nhóm côn đồ chuyên đâm thuê chém mướn, cho vay nặng lãi; đã có 1 tiền sự về tàng trữ vũ khí thô sơ. Bùi Thị Mai đang được hoãn thi hành án về tội Mua bán trái phép chất ma tuý do nuôi con nhỏ dưới 36 tháng tuổi. Hiện tại, cùng với việc tạm giữ các đối tượng, các quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can về hành vi mua bán, vận chuyển trái phép chất ma tuý cũng đã được ký. Vụ án đang được phòng CSĐT tội phạm về ma tuý Công an tỉnh Nam Định điều tra, làm rõ. Hàng chục nghìn viên thuốc lắc bị thu giữ trong đường dây vận chuyển ma tuý.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
5 đối tượng trong một đường dây vận chuyển ma tuý liên tỉnh về Nam Định tiêu thụ vừa bị lực lượng công an bắt giữ. Trong số này có hai đối tượng cộm cán có tiền án tiền sự về tội tàng trữ vũ khí và mua bán trái phép chất ma tuý.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 23/10, đại diện phòng CSĐT tội phạm về ma tuý Công an tỉnh Nam Định cho biết, đơn vị vừa chặt đứt một đường dây vận chuyển ma tuý liên tỉnh từ Lạng Sơn, Quảng Ninh, Hải Phòng về Nam Định tiêu thụ. Đây là số lượng thuốc lắc thu giữ trong 1 vụ án lớn nhất từ trước đến nay trên địa bàn tỉnh Nam Định. Vụ án đang được phòng CSĐT tội phạm về ma tuý Công an tỉnh Nam Định điều tra, làm rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
