INDEX:
476
GUID:
477
TITLE:
Bản án cho gã đàn ông thú tính hiếp dâm bé gái 6 tuổi rồi cho 4.000 đồng mua kẹo
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23/5, TAND tỉnh Quảng Nam mở phiên toà xét xử Hồ Văn Thắng ( 38 tuổi ) trú xã Phước Chánh, huyện Phước Sơn tỉnh Quảng Nam về tội danh Hiếp dâm trẻ em. Đây là vụ án xảy ra đã lâu và phải mất nhiều thời gian, công sức các cơ quan tố tụng mới đưa tội ác của Thắng ra trước công luận. Cáo trạng thể hiện, năm 2016, Thắng phát hiện bé gái 6 tuổi ở cùng xã đi học về nhà nên bám theo. Lúc đến nhà, cháu bé chỉ có một mình. Dục vọng đê hèn trỗi dậy nên Thắng quyết định xông vào gạ gẫm. Hắn dùng điện thoại mở cho cháu bé xem một số chương trình yêu thích rồi thực hiện hành vi hiếp dâm. Khi thoả mãn, Thắng cho cháu bé 4.000 đồng và nói để mua kẹo. Cùng thời điểm này, anh trai của nạn nhân đi về nhà phát hiện sự việc. Tuy nhiên, nhân chứng này còn nhỏ và bị Thắng đe doạ nên đã sợ hãi không tố giác. Sự việc chìm nghỉm suốt hơn 2 năm trời. Sang năm 2018, trong một lần nghe người lớn nói chuyện về một em bé bị xâm hại, nạn nhân đã bất giác nhớ lại và kể cho gia đình toàn bộ hành vi của Thắng. Trước sự việc động trời, gia đình cháu bé đã trình báo cơ quan chức năng. Tại cơ quan điều tra, Thắng cũng đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. HĐXX cho rằng, hành vi của Thắng là không thể chấp nhận. Sau khi xem xét các chứng cứ và tranh luận tại toà, HĐXX đã tuyên phạt bị cáo này 16 năm tù về tội danh nêu trên. Do còn nhỏ và bị Thắng đe doạ nên cả nạn nhân và anh trai nạn nhân đã không lường hết sự việc, không báo cáo với gia đình. Tuy nhiên, lưới trời lồng lộng, hành vi của bị cáo đã phải trả giá. ( Ảnh minh hoạ )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thấy cháu bé ở một mình, Thắng gạ gẫm và giở trò đồi bại. Sau khi thoả mãn thú tính, hắn cho cháu bé 4.000 đồng và doạ dẫm không được khai báo.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sang năm 2018, trong một lần nghe người lớn nói chuyện về một em bé bị xâm hại, nạn nhân đã bất giác nhớ lại và kể cho gia đình toàn bộ hành vi của Thắng. Trước sự việc động trời, gia đình cháu bé đã trình báo cơ quan chức năng. Do còn nhỏ và bị Thắng đe doạ nên cả nạn nhân và anh trai nạn nhân đã không lường hết sự việc, không báo cáo với gia đình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
