INDEX:
475
GUID:
476
TITLE:
Xét xử cán bộ tín dụng Agribank " thụt két " 114 tỷ đồng: Đề nghị mức án tử hình
VĂN BẢN GỐC:
Clip: Đại diện Agribank không chịu trách nhiệm số tiền người dân trả cho bị cáo Hải Chiều 26/4, TAND tỉnh Đắk Lắk tiếp tục phiên xét xử sơ thẩm 20 bị cáo nguyên là nhân viên, cán bộ thuộc ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn ( Agribank ) chi nhánh huyện Krông Bông, tỉnh Đắk Lắk về các tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản, Tham ô tài sản, Cố ý làm trái quy định của nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng. Theo cáo trạng, bị cáo Chu Ngọc Hải, SN 1984, nguyên cán bộ tín dụng Agribank Krông Bông lợi dụng quản lý lỏng lẻo, sai quy định của lãnh đạo Agribank Krông Bông đã lập khống 562 hồ sơ khách hàng vay vốn, để chiếm đoạt hơn 110 tỷ đồng và hơn 3,1 tỷ đồng của 81 khách hàng. Tại phiên toà chiều nay, đại diện Agribank Việt Nam kiến nghị số tiền 3,1 tỷ đồng mà 81 khách hàng tới ngân hàng trả tiền và nộp cho Chu Ngọc Hải là sai quy định. Agribank Việt Nam không chỉ đạo, cho phép cán bộ tín dụng được phép trực tiếp thu nợ của khách hàng. Do đó, bị cáo Hải không phải là người có quyền đại diện xác lập thực hiện thu nợ của khách hàng cho Agribank. Do đó, ngân hàng Agribank không phải chịu trách nhiệm về việc Hải đã thu nợ trực tiếp từ khách hàng. Vì vậy, khách hàng vẫn phải có nghĩa vụ tiếp tục trả nợ cho Agribank theo các hợp đồng tín dụng đã ký kết. Tuy nhiên, luật sư Lê Xuân Anh Phú ( đoàn Luật sư tỉnh Đắk Lắk ) hỏi ngược lại: " Vậy các khoản tiền mà bị cáo Hải đã thu rồi đóng cho ngân hàng, thì có được công nhận hay không?. Lúc này đại điện Agribank Việt Nam lúng túng nói: " Cái đó đề nghị HĐXX xem xét ". Tại phần luận tội, đại diện VKSND tỉnh Đắk Lắk giữ quyền công tố tại toà, đã đề nghị tuyên phạt bị cáo Chu Ngọc Hải, tổng hình phạt là tử hình về các tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản, Tham ô tài sản. Đề nghị tuyên phạt bị cáo Ngô Quốc Vinh ( nguyên giám đốc Agribank Krông Bông ) mức án 9 năm đến 9 năm 6 tháng tù về tội Cố ý làm trái quy định của nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng. Đề nghị tuyên phạt 18 bị cáo còn lại nguyên là nhân viên, cán bộ tại Agribank Krông Bông bị đề nghị mức án từ 2 năm tù treo đến 9 năm tù cùng về tội Cố ý làm trái. Về số tiền 3,1 tỷ đồng, đại diện VKSND cho rằng, do Agribank Krông Bông có chủ trương cho cán bộ tín dụng được thu tiền của khách hàng để xảy ra việc chiếm đoạt. Cán bộ của mình làm sai thì ngân hàng phải chịu trách nhiệm. Đại diện VKSND đề nghị HĐXX buộc ngân hàng tất toán các khoản người dân đã nộp, và không tính lãi từ thời điểm họ đã nộp đến khi tất toán Trong phần tranh tụng, luật sư Nguyễn Minh Luận ( đoàn Luật sư TP HCM ), luật sư bào chữa cho bị cáo Hải cho rằng, các chứng cư buộc tội bị cáo Hải tội Tham ô rất mong manh, chưa đủ cơ sở. Theo các chứng cứ buộc tội của cơ quan điều tra, thì bị cáo Hải lừa đảo đồng nghiệp của mình để làm giả hồ sơ, rồi rút tiền của ngân hàng. Ngoài ra, luật sư Luận cũng đề nghị HĐXX xem xét trách nhiệm của Agribank Đắk Lắk, về việc đã thành lập đoàn kiểm tra với đầy đủ ban bệ, nhưng không phát hiện ra hồ sơ giả, dẫn đến bị cáo Hải tiếp tục lừa đảo chiếm đoạt tài sản của nhiều người. Bị cáo Chu Ngọc Hải bị đề nghị mức án tử hình. Đại diện Agribank cho rằng đơn vị không chịu trách nhiệm về khoản tiền mà Hải thu của người dân. Luật sư Phú thắc mắc về việc Agribank không công nhận số tiền mà người dân đã trả cho bị cáo Hải
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong phần luận tội, đại diện VKSND đề nghị HĐXX tuyên phạt bị cáo Chu Ngọc Hải tổng mức án tử hình về các tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản và Tham ô tài sản
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Clip: Đại diện Agribank không chịu trách nhiệm số tiền người dân trả cho bị cáo Hải Chiều 26/4, TAND tỉnh Đắk Lắk tiếp tục phiên xét xử sơ thẩm 20 bị cáo nguyên là nhân viên, cán bộ thuộc ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn ( Agribank ) chi nhánh huyện Krông Bông, tỉnh Đắk Lắk về các tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản, Tham ô tài sản, Cố ý làm trái quy định của nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng. Do đó, ngân hàng Agribank không phải chịu trách nhiệm về việc Hải đã thu nợ trực tiếp từ khách hàng. Về số tiền 3,1 tỷ đồng, đại diện VKSND cho rằng, do Agribank Krông Bông có chủ trương cho cán bộ tín dụng được thu tiền của khách hàng để xảy ra việc chiếm đoạt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
