INDEX:
489
GUID:
490
TITLE:
Xét xử vụ án chạy thận: Hoàng Công Lương bị đề nghị từ 36 đến 42 tháng tù
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 21/01, HĐXX tuyên bố kết thúc phần xét hỏi vụ án liên quan đến sự cố y khoa làm 9 bệnh nhân chạy thận tử vong ở Hoà Bình, chuyển sang phần tranh luận. Trước khi bước vào phần này, VKS sẽ đưa ra quan điểm luận tội và mức án đề nghị đối với các bị cáo. Cụ thể, đối với bị cáo Bùi Mạnh Quốc, nguyên Giám đốc Công ty TNHH Xử lý nước Trâm Anh. VKS nhận định: Trong quá trình thực hiện, Quốc đã sử dụng hỗn hợp Axit Flohydric ( HF ) và Axit Clohydric ( HCL ) – đây là hoá chất chưa được Bộ Y tế thẩm định, cấp phép dùng cho mục đích khử khuẩn y tế để sục rửa các vỏ màng lọc, không sục xả hết lượng hoá chất đã dùng, để tồn dư lượng hoá chất HF vượt quá mức an toàn trong hệ thống nước; chưa tiến hành lấy mẫu nước để kiểm định theo tiêu chuẩn AAMI theo nội dung báo giá đã thoả thuận nhưng vẫn bỏ mặc cho đưa hệ thống lọc nước RO số 2 vào sử dụng, dẫn đến hậu quả đặc biệt nghiêm trọng làm 8 người tử vong khi chạy thận ngày 29/5/2017 và sau đó có thêm 1 người tử vong. VKS cho rằng có đủ căn cứ truy tố Quốc về tội " Vô ý làm chết người " theo quy định tại khoản 2 Điều 98 Bộ luật Hình sự ( BLHS ) năm 1999. Xét thấy, bị cáo Quốc đã ăn năn, thành khẩn khai báo, đã tác động gia đình khắc phục hậu quả, được gia đình nạn nhân đề nghị giảm trách nhiệm hình sự nên VKS đề nghị giảm trách nhiệm hình sự cho bị cáo. Đồng thời VKS đề nghị mức án đối với Bùi Mạnh Quốc từ 4-5 năm tù. Đối với bị cáo Hoàng Công Lương, VKS cho rằng bị cáo Lương là người có chuyên môn, được đào tạo kỹ thuật thận nhân tạo; có chứng chỉ hành nghề khám chữa bệnh với phạm vi hoạt động chuyên môn là khám chữa bệnh Nội và Hồi sức cấp cứu. Hoàng Công Lương là người thừa lệnh Trưởng khoa ký đề xuất sửa chữa, bảo dưỡng hệ thống lọc nước RO số 2; biết rõ nội dung sửa chữa và thời gian cụ thể ngày 28/5/2017 sửa chữa hệ thống RO số 2. Ngày 29/5/2017, bị can là bác sĩ duy nhất trong 3 bác sĩ được phân công điều trị cho bệnh nhân tại Đơn nguyên lọc máu có đủ điều kiện ra y lệnh lọc máu chạy thận. Chính y lệnh lọc máu chạy thận của Hoàng Công Lương cũng như việc Lương ký xác nhận vào y lệnh của bác sĩ Linh, bác sĩ Huyền có hiệu lực quyết định đối với ca chạy lọc máu cho 18 bệnh nhân. Do vậy, Lương là người chịu trách nhiệm về chuyên môn trong ca điều trị cho người bệnh ngày 29/5/2017. Với trình độ, nhận thức và vai trò, trách nhiệm được giao, Hoàng Công Lương phải biết nước sử dụng trong lọc máu phải đảm bảo chất lượng, sau khi sửa chữa, bảo dưỡng " tẩy rửa màng RO " phải có xét nghiệm xác định chất lượng nguồn nước và biết trách nhiệm đảm bảo chất lượng nước thuộc trưởng khoa. Tuy nhiên, sáng 29/5/2017, khi mới nghe điều dưỡng Đỗ Thị Điệp ( là người không có trách nhiệm bảo đảm chất lượng nước ) nói về việc Trần Văn Sơn thông báo hệ thống RO số 2 đã sửa xong và có thể hoạt động bình thường, chưa có căn cứ xác định chất lượng nguồn nước đảm bảo và thực tế chưa có việc bàn giao hệ thống RO số 2 để đưa vào sử dụng, nhưng Hoàng Công Lương đã chủ quan ra y lệnh điều trị và ký xác nhận y lệnh điều trị của bác sĩ Nguyễn Mạnh Linh và bác sĩ Phạm Thị Huyền đối với 18 bệnh nhân. VKS tỉnh Hoà Bình kết luận việc ra y lệnh và ký xác nhận của Hoàng Công Lương để tiến hành lọc máu cho 18 bệnh nhân khi chưa có căn cứ xác định chất lượng nguồn nước sau sửa chữa RO số 2, dẫn đến việc nguồn nước không đảm bảo chất lượng trực tiếp đi vào người bệnh nhân, gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng. Do đó, VKS đã truy tố Hoàng Công Lương tội Vô ý làm chết người theo quy định tại khoản 2, Điều 98, BLHS năm 1999. VKS ghi nhận bị cáo Lương tích cực tham gia cấp cứu cho nạn nhân khi xảy ra sự cố, được tặng danh hiệu " Chiến sỹ thi đua " trong quá trình công tác, bố đẻ là người có công với cách mạng nên được hưởng các tình tiết giảm nhẹ. Do vậy, VKS đề nghị mức án đối với Hoàng Công Lương từ 36 - 42 tháng tù. Đối với 5 bị cáo còn lại là Trần Văn Sơn ( SN 1990 ), viên chức phòng Vật tư – Thiết bị y tế, BVĐK tỉnh Hoà Bình; Trần Văn Thắng ( SN 1965 ), nguyên Trưởng phòng Vật tư – Thiết bị y tế, BVĐK tỉnh Hoà Bình; Hoàng Đình Khiếu ( SN 1962 ) Phó Giám đốc BVĐK tỉnh Hoà Bình; Trương Quý Dương ( SN 1962 ), nguyên Giám đốc BVĐK tỉnh Hoà Bình; Đỗ Anh Tuấn ( SN 1976 ), Giám đốc CTCP Dược phẩm Thiên Sơn, VKS nhận định có đủ cơ sở truy tố các bị cáo về tội Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng. Căn cứ vào các tình tiết giảm nhẹ, các bị cáo đã ăn năn, thành khẩn khai báo, đã tác động gia đình khắc phục hậu quả, được gia đình nạn nhân đề nghị giảm trách nhiệm hình sự, VKS đã đề nghị mức án đối với bị cáo Trần Văn Sơn từ 42-48 tháng tù; Trần Văn Thắng từ 36 - 42 tháng tù; Hoàng Đình Khiếu 36 - 42 tháng tù; Trương Quý Dương từ 30 - 36 tháng tù; Đỗ Anh Tuấn từ 36 - 42 tháng tù. Toàn cảnh phiên xét xử. VKS đề nghị mức án đối với từng bị cáo
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
VKSND thành phố Hoà Bình kết luận có đủ cơ sở truy tố bị cáo Hoàng Công Lương phạm tội Vô ý làm chết người, đồng thời đề nghị mức án đối với bị cáo Lương từ 36 đến 42 tháng tù
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tuy nhiên, sáng 29/5/2017, khi mới nghe điều dưỡng Đỗ Thị Điệp ( là người không có trách nhiệm bảo đảm chất lượng nước ) nói về việc Trần Văn Sơn thông báo hệ thống RO số 2 đã sửa xong và có thể hoạt động bình thường, chưa có căn cứ xác định chất lượng nguồn nước đảm bảo và thực tế chưa có việc bàn giao hệ thống RO số 2 để đưa vào sử dụng, nhưng Hoàng Công Lương đã chủ quan ra y lệnh điều trị và ký xác nhận y lệnh điều trị của bác sĩ Nguyễn Mạnh Linh và bác sĩ Phạm Thị Huyền đối với 18 bệnh nhân. VKS tỉnh Hoà Bình kết luận việc ra y lệnh và ký xác nhận của Hoàng Công Lương để tiến hành lọc máu cho 18 bệnh nhân khi chưa có căn cứ xác định chất lượng nguồn nước sau sửa chữa RO số 2, dẫn đến việc nguồn nước không đảm bảo chất lượng trực tiếp đi vào người bệnh nhân, gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng. Do vậy, VKS đề nghị mức án đối với Hoàng Công Lương từ 36 - 42 tháng tù.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
