INDEX:
486
GUID:
487
TITLE:
Tin mới vụ nữ sinh Hà Nội tố cáo lái xe Grab sàm sỡ nơi vắng vẻ
VĂN BẢN GỐC:
Gần đây, nữ sinh N.K. H. ( SN 2000, hiện đang tạm trú tại quận Hai Bà Trưng, TP. Hà Nội ) là sinh viên năm thứ nhất tại một trường đại học ở Hà Nội tố bị tài xế Grab sàm sỡ và định lạm dụng trong lúc chờ đợi ở nơi vắng vẻ khiến dư luận xôn xao. Cụ thể, theo thông tin từ báo An ninh thủ đô, nữ sinh N.K. H. cho biết, trưa ngày 23/8, cô nhận được cuộc gọi của gia đình nhắn lấy đồ gửi qua xe khách khá gấp. Khoảng 13h30 xe khách sẽ đi qua gần cầu Vĩnh Tuy nên lúc 13h10, H. đặt một chuyến Grab Car để di chuyển cho nhanh. Lái xe Grab nhận chuyến đi là Trần X.D. ( lái xe hiệu Toyota Camry, mang BKS 29A - 615.xx ). Do khá vội, H. mặc áo phông có tay và quần soóc ( là trang phục đang mặc ở nhà ) bước lên xe, ngồi ở ghế sau bên phải. Sau khi đi qua cầu Vĩnh Tuy, tài xế cho xe dừng ở một điểm vắng vẻ và đỗ dưới trời nắng. H. cho biết, khi xe dừng lại, tài xế đã quay xuống mời cô đi uống cà phê trong lúc chờ xe khách đến nhưng nữ sinh này kiên quyết từ chối. Sau 2-3 lần mời mọc không hiệu quả, lái xe D. quay xuống đưa chai nước khoáng mời H. nhưng cô chỉ cầm chứ không uống. H. kể lại: " Người đó mở cửa xe, đi xuống ghế sau rồi tự tay bóc nước mời em. Sau đó, người này kéo rèm che phía sau ô tô, nói là để đỡ nắng. Những hành động bất thường đó khiến em rất sợ và cảnh giác cao độ. Rồi người đó tự nhiên ngồi sát vào em, một tay sờ đùi, tay kia lần vào áo định đưa lên ngực, song em đã nhanh tay gạt xuống và kêu lên " chú làm gì vậy? " ". Khi nữ sinh trên đẩy cửa xe định chạy ra ngoài, lái xe D. với tay kéo cửa lại nhưng không kịp. Vì quá sợ hãi, H. kiên quyết không quay trở lại xe mà bỏ chạy đi một đoạn. Do đường vắng, lại giữa trưa nắng nên không có phương tiện nào đi qua. Lúc đó, lái xe D. vẫn đỗ xe tại chỗ và liên tục gọi điện cho H. để thuyết phục cô quay trở lại. Một lúc sau, xe khách tới và giao đồ cho nữ sinh này. Vì còn sợ nên H. nhờ người phụ xe xuống nói chuyện và cầm tiền trả hộ cho lái xe Grab. Sau đó, cô gặp được một người chạy xe ôm đi qua và chở về nhà. Trước sự việc này, ngày 27/8, trao đổi với báo Thời đại, đại diện truyền thông Grab cho biết, sau khi nhận được thông tin đơn vị đã cử người làm việc với cả nữ hành khách và tài xế bị tố. Tại đây, tài xế dù không thừa nhận nhưng nói lòng vòng. Vì vậy, Grab đã quyết định khoá vĩnh viễn tài khoản của tài xế trên. Người này sẽ không có cơ hội làm việc cho Grab dưới mọi hình thức. " Hiện Grab đang phối hợp với nạn nhân để xem nữ hành khách có muốn trình báo công an không, nếu cần chúng tôi sẽ cung cấp thông tin ", đại diện truyền thông Grab nói. Mộc Trà ( tổng hợp ) Nữ sinh N.K. H. kể lại sự việc. ( Ảnh: Báo Thời đại ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ một nữ sinh viên Hà Nội tố bị tài xế Grab sàm sỡ, sờ đùi nơi vắng vẻ, đại diện Grab đã lên tiếng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
H. cho biết, khi xe dừng lại, tài xế đã quay xuống mời cô đi uống cà phê trong lúc chờ xe khách đến nhưng nữ sinh này kiên quyết từ chối. H. kể lại: " Người đó mở cửa xe, đi xuống ghế sau rồi tự tay bóc nước mời em. Một lúc sau, xe khách tới và giao đồ cho nữ sinh này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
