INDEX:
480
GUID:
481
TITLE:
Cựu giảng viên trường cao đẳng doạ giết Hiệu trưởng ở Cần Thơ lãnh án tù
VĂN BẢN GỐC:
Theo hồ sơ vụ án, vợ chồng Kiệt cùng làm việc tại trường cao đẳng Cần Thơ. Năm 2015, trường có chủ trương cử cán bộ đi học thạc sĩ. Vợ Kiệt được quy hoạch đào tạo học thạc sĩ nhưng năm đó không có lớp được mở. Đến năm 2016, vợ Kiệt tiếp tục đăng ký học thạc sĩ nhưng trường không đồng ý. Ngày 18/9/2016, Kiệt đăng lên Facebook nhiều quyết định bổ nhiệm phó hiệu trưởng trường và khẳng định việc bổ nhiệm không đúng quy trình. Kiệt cung cấp thông tin cho phóng viên đăng báo về việc giáo viên của trường làm mất bài thi trong khi chưa có sự đồng ý của ban giám hiệu. Ngoài ra, bị cáo còn có lời lẽ đe doạ đối với Hiệu trưởng Trần Thanh Liêm, nhiều lần công khai doạ giết ông Liêm … Cáo trạng cho rằng, hành vi của Kiệt đã làm ảnh hưởng đến hoạt động bình thường và uy tín của trường cao đẳng Cần Thơ cũng như uy tín và sinh hoạt bình thường của ông Liêm, xâm phạm đến quyền lợi ích hợp pháp của tổ chức cá nhân. Trong quá trình điều tra cũng như tại phiên toà, bị cáo Kiệt đều kêu oan, cho rằng mình không phạm tội. Tuy nhiên VKSND vẫn giữ nguyên quan điểm truy tố và đề nghị toà tuyên phạt Kiệt mức án từ 1 năm đến 1 năm 6 tháng tù về tội danh trên. Toà nhận định, trong quá trình điều tra, cơ quan điều tra, VKS đã thực hiện đúng quy định, đúng với Bộ luật Tố tụng Hình sự. Việc bị cáo có lời lẽ đe doạ ông Liêm đã làm ảnh hưởng đến hoạt động bình thường của ông Liêm, gây hoang mang trong nội bộ nhà trường. Từ đó, trường phải tăng cường bảo vệ xung quanh, các buổi làm việc có ông Liêm và các cuộc họp lãnh đạo trường cũng hạn chế. Những hành vi này của bị cáo đã cấu thành tội lợi dụng các quyền tự do dân chủ xâm phạm lợi ích của Nhà nước, quyền và lợi ích hợp pháp của tổ chức, cá nhân. Trong khi đó, bị cáo Kiệt cho biết không đồng ý với bản án của toà và sẽ kháng cáo lên toà cấp trên để kêu oan. Bị cáo Trần Tuấn Kiệt tại phiên toà sáng 30/11.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 30/11, TAND quận Ninh Kiều ( TP. Cần Thơ ) tuyên phạt Trần Tuấn Kiệt ( cựu giảng viên trường cao đẳng Cần Thơ ) 1 năm tù giam về tội Lợi dụng các quyền tự do dân chủ xâm phạm lợi ích của Nhà nước, quyền và lợi ích hợp pháp của tổ chức, cá nhân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đến năm 2016, vợ Kiệt tiếp tục đăng ký học thạc sĩ nhưng trường không đồng ý. Ngoài ra, bị cáo còn có lời lẽ đe doạ đối với Hiệu trưởng Trần Thanh Liêm, nhiều lần công khai doạ giết ông Liêm … Cáo trạng cho rằng, hành vi của Kiệt đã làm ảnh hưởng đến hoạt động bình thường và uy tín của trường cao đẳng Cần Thơ cũng như uy tín và sinh hoạt bình thường của ông Liêm, xâm phạm đến quyền lợi ích hợp pháp của tổ chức cá nhân. Trong khi đó, bị cáo Kiệt cho biết không đồng ý với bản án của toà và sẽ kháng cáo lên toà cấp trên để kêu oan.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
