INDEX:
497
GUID:
498
TITLE:
Lật tẩy vụ cha dượng " nhờ " người đánh trọng thương con riêng của vợ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 7/9, cơ quan CSĐT Công an huyện Châu Thành, tỉnh Trà Vinh đã khởi tố bị can và thi hành lệnh bắt tạm giam Thạch Vy, 41 tuổi, ngụ ấp Bàu Sơn, xã Đa Lộc, huyện Châu Thành về hành vi cố ý gây thương tích. Theo kết quả điều tra ban đầu, trước đó giữa Thạch Vy và con riêng của vợ là Kim Minh Tuấn, 26 tuổi, ngụ xã Đa Lộc có xảy ra mâu thuẫn. Ngày 23/5, Thạch Vy " nhờ " Lâm Sô Ni, 29 tuổi, ngụ xã Lương Hoà, huyện Châu Thành đánh dằn mặt Tuấn. Ni đồng ý nhận lời và kêu Ngô Thành Cuôn, 23 tuổi, Trần Vũ Linh, 27 tuổi, Kim Minh Thư, 21 tuổi, cùng ngụ huyện Châu Thành và Sơn Pha La, 25 tuổi, ngụ phường 9, TP. Trà Vinh, tỉnh Trà Vinh đánh Tuấn. Ngày 24/5, khi thấy Tuấn vừa ra khỏi nhà, cả nhóm đuổi theo và dùng cây đánh Tuấn gây thương tích. Vụ việc sau đó được người dân trình báo đến cơ quan công an. Qua điều tra, Công an huyện Châu Thành đã bắt tạm giam Linh, Thư, Pha La về hành vi cố ý gây thương tích. Riêng Ni và Cuôn đang bị Công an huyện Trà Cú, tỉnh Trà Vinh tạm giam cũng về hành vi cố ý gây thương tích trong một vụ án khác. Hiện, vụ việc đang được ngành chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Ba đối tượng Pha La, Thư và Linh gây thương tích cho nạn nhân bị bắt giữ. Công an thực hiện lệnh bắt đối với Thạch Vy.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mâu thuẫn với con riêng của vợ, Thạch Vy " nhờ " người đánh dằn mặt khiến nạn nhân trọng thương. Qua điều tra, các đối tượng gây án lần lượt bị công an bắt giữ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 7/9, cơ quan CSĐT Công an huyện Châu Thành, tỉnh Trà Vinh đã khởi tố bị can và thi hành lệnh bắt tạm giam Thạch Vy, 41 tuổi, ngụ ấp Bàu Sơn, xã Đa Lộc, huyện Châu Thành về hành vi cố ý gây thương tích. Qua điều tra, Công an huyện Châu Thành đã bắt tạm giam Linh, Thư, Pha La về hành vi cố ý gây thương tích. Riêng Ni và Cuôn đang bị Công an huyện Trà Cú, tỉnh Trà Vinh tạm giam cũng về hành vi cố ý gây thương tích trong một vụ án khác.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
