INDEX:
498
GUID:
499
TITLE:
Người đạp xe xích lô bị tố " chặt chém " du khách Nhật 2,9 triệu khai báo gì với công an?
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 6/8, trả lời PV báo Người Đưa Tin, đại diện Công an phường Bến Nghé ( quận 1, TP. HCM ) cho biết, người đạp xe xích lô bị tố cáo " chặt chém " du khách Nhật Bản đã bị cơ quan này mời đến làm việc từ sáng nay. Tại trụ sở Công an phường Bến Nghé, người đàn ông này quanh co chối tội. Qua công tác đấu tranh và trích xuất lại camera theo lộ trình cụ ông người Nhật di chuyển thì người này mới thừa nhận hành vi " chặt chém " du khách người Nhật Bản. Công an phường Bến Thành đang bàn giao vụ việc cho Công an quận 1 tiếp tục xử lý theo quy định pháp luật. Lãnh đạo sở Du lịch TP. HCM đánh giá sự việc này là " không thể chấp nhận và gây bức xúc trong dư luận xã hội ". " Hành vi này đã làm ảnh hưởng không nhỏ đến hình ảnh đất nước, con người Việt Nam nói chung và TP. HCM nói riêng, gây tâm lý lo lắng và cảm giác không an toàn cho khách khi đến du lịch tại thành phố ", Phó Giám đốc sở Du lịch TP. HCM Nguyễn Thị Ánh Hoa bày tỏ. Sau khi biết tin công an đã tìm được người đạp xích lô, thông qua người con trai út sinh sống ở TP. HCM, ông Oki Toshiyuki ( 83 tuổi, du khách Nhật Bản là nạn nhân trong vụ việc ) đã gửi lời cảm ơn đến chính quyền TP. HCM. Ông Oki đã trở về Nhật Bản từ ngày 4/8. Trước đó, chiều 3/8, ông Oki đi dạo quanh khu vực trung tâm quận 1 thì một người đạp xích lô đi theo chào mời. Sau khi chở ông Oki từ chợ Bến Thành về khách sạn trên đường Tôn Đức Thắng, quận 1 thì người đạp xe xích lô đã có hành vi " chặt chém " khi lấy của nạn nhân số tiền 2,9 triệu đồng. Người đạp xe xích lô ( bên phải ) đã thừa nhận hành vi " chặt chém " đối với du khách Nhật Bản.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi bị Công an phường Bến Nghé, quận 1 mời lên làm việc, người đạp xe xích lô có hành vi " chặt chém " du khách người Nhật Bản tại TP. HCM ban đầu vẫn quanh co, chối tội.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM ) cho biết, người đạp xe xích lô bị tố cáo " chặt chém " du khách Nhật Bản đã bị cơ quan này mời đến làm việc từ sáng nay. HCM nói riêng, gây tâm lý lo lắng và cảm giác không an toàn cho khách khi đến du lịch tại thành phố ", Phó Giám đốc sở Du lịch TP. Người đạp xe xích lô ( bên phải ) đã thừa nhận hành vi " chặt chém " đối với du khách Nhật Bản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
