INDEX:
490
GUID:
491
TITLE:
Phá đường dây môi giới đẻ thuê hơn nửa tỷ mỗi ca ở Hà Nội
VĂN BẢN GỐC:
Qua điều tra từ tin nhắn Facebook, lực lượng Công an TP. Hà Nội phát hiện nghi vấn về đường dây " đẻ thuê " trái pháp luật tại địa bàn quận Hà Đông. Quá trình điều tra thu thập chứng cứ, phòng Cảnh sát Hình sự đã bắt giữ 3 đối tượng gồm: Hoàng Huy Quang ( SN 1976; trú tại Tổ 40 Định Công, Hoàng Mai ), Phạm Thiên Thuấn ( SN 1976, trú tại Quang Hưng, Ninh Giang, Hải Dương ) và Vũ Thị Liễu ( SN 1990; trú tại Quang Hưng, Ninh Giang, Hải Dương ) về hành vi tổ chức mang thai hộ vì mục đích thương mại. Tại cơ quan công an, các đối tượng khai nhận, do thấy nhiều gia đình có nhu cầu cần người mang thai hộ, nên hàng ngày Quang thường đến chuyên khoa về hiếm muộn của các Bệnh viện Đa Khoa 16A Hà Đông, Bệnh viện Bưu Điện, Bệnh viện Nam học và hiếm muộn Hà Nội để tìm kiếm " khách hàng ". Để tìm kiếm những người có nhu cầu " đẻ thuê ", các đối tượng lên mạng xã hội để tuyển chọn, những người phụ nữ trẻ có khả năng mang thai sẽ được đưa về nhà trọ tại ngõ Chùa ( Phúc La, Hà Đông ) để nuôi dưỡng, cho ăn ở, mỗi trường hợp mang thai sẽ được trả khoảng 200 triệu đồng. Tuy nhiên, mỗi trường hợp nhờ mang thai hộ phải trả chi phí cho Quang số tiền lên tới 400 - 550 triệu đồng, nếu mang thai đôi phải trả thêm đến 50 triệu đồng. Từ tháng 4/2019 đến nay, các đối tượng đã thực hiện trót lọt 5 vụ mang thai hộ vì mục đích thương mại. Công an TP. Hà Nội khuyến cáo hành vi mang thai hộ vì mục đích thương mại xâm hại đến chế độ quản lý Nhà nước về sinh sản bằng phương pháp kỹ thuật. Người nào tổ chức mang thai hộ vì mục đích thương mại đều sẽ bị xử lý theo pháp luật. Các đối tượng Thuấn, Liễu và Quang bị bắt giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 21/8, Công an TP. Hà Nội thông báo đơn vị đã triệt phá thành công đường dây môi giới đẻ thuê với giá lên tới nửa tỷ đồng mỗi ca.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Để tìm kiếm những người có nhu cầu " đẻ thuê ", các đối tượng lên mạng xã hội để tuyển chọn, những người phụ nữ trẻ có khả năng mang thai sẽ được đưa về nhà trọ tại ngõ Chùa ( Phúc La, Hà Đông ) để nuôi dưỡng, cho ăn ở, mỗi trường hợp mang thai sẽ được trả khoảng 200 triệu đồng. Hà Nội khuyến cáo hành vi mang thai hộ vì mục đích thương mại xâm hại đến chế độ quản lý Nhà nước về sinh sản bằng phương pháp kỹ thuật. Người nào tổ chức mang thai hộ vì mục đích thương mại đều sẽ bị xử lý theo pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
