INDEX:
493
GUID:
494
TITLE:
Hơn 100 cảnh sát truy bắt 2 đối tượng dùng dao uy hiếp cướp taxi
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23/7, trao đổi với PV, Công an quận Đồ Sơn, TP. Hải Phòng cho hay, đơn vị đang phối hợp với Công an TP. Hải Phòng và các lực lượng xung kích, tự vệ của các tổ dân phố thuộc phường Minh Đức truy lùng 2 kẻ gây án. Hơn 100 cảnh sát và các lực lượng đã truy lùng từ hơn 20h tối qua đến trưa nay nhưng chưa bắt được đối tượng. 2 tên đã mất tích dưới khu đầm. Các trinh sát đang chia ra nhiều mũi tiếp tục phá án. Theo thông tin ban đầu, Khoảng 20h tối 22/7, tài xế Nguyễn Văn Tân ( SN 1984, trú tại quận Dương Kinh, TP. Hải Phòng ) thuộc hãng taxi Nguyễn Gia đang lái xe BKS: 15 A -266.94 từ Cầu Rào đi Đồ Sơn thì có 2 thanh niên vẫy dọc đường. Hai khách này lên xe và yêu cầu lái xe di chuyển về phường Ngọc Xuyên, quận Đồ Sơn. Khi đến ngã ba Đồng Nẻo cũ, đối tượng ngồi đằng sau ghế lái bất ngờ vòng tay ra trước siết cổ khống chế tài xế. Đối tượng còn lại ngồi ở ghế phụ trước rút rao nhọn đâm thẳng vào anh Tân. Anh Tân kịp nghiêng người né, mũi dao đâm trượt xuống môi. Tài xế đưa tay ra đỡ mũi dao tiếp theo nên tay bị thương. Anh Tân nhanh ý dùng chân đạp vào mặt đối tượng có dao khiến người này ngã ra đập đầu vào cửa taxi. Nghe tiếng kêu cứu, người dân khu vực xung quanh chạy ra truy bắt nhưng hai đối tượng đã mở cửa xuống xe, bỏ trốn xuống đầm lau sậy phía trước. Sự việc nhanh chóng được thông báo cho cơ quan công an. Tại hiện trường, 2 đối tượng để lại ba lô, dép và con dao gây án. Vết máu tươi kéo dài từ điểm bỏ chạy đến túp lều hoang bên bờ đầm rồi mất dấu. 1 trong 2 tên đã bị thương ở chân khi bỏ chạy. Được biết, 2 đối tượng gây ra vụ cướp táo tợn này được xác định quê ở Hà Giang, làm công nhân tại Hải Phòng. Từ manh mối ban đầu, lực lượng trinh sát đã cử một tổ công tác đi lên tỉnh Hà Giang để điều tra. Vụ việc đang được các lực lượng Công an TP. Hải Phòng tiếp tục điều tra, làm rõ. Anh Tân đổ máu sau khi xe taxi bị cướp hụt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Gặp 2 vị khách bắt xe từ ngang đường xuống Đồ Sơn, người tài xế không thể ngờ bọn chúng là những tên cướp. Các đối tượng dùng dao không chế để cướp taxi nhưng bất thành.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
1 trong 2 tên đã bị thương ở chân khi bỏ chạy. Được biết, 2 đối tượng gây ra vụ cướp táo tợn này được xác định quê ở Hà Giang, làm công nhân tại Hải Phòng. Vụ việc đang được các lực lượng Công an TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
