INDEX:
507
GUID:
508
TITLE:
Cà Mau: Người vợ mang bầu sát hại chồng lãnh án 10 năm tù
VĂN BẢN GỐC:
Trong 2 ngày 22 và 23/8, TAND tỉnh Cà Mau mở phiên toà sơ thẩm xét xử vụ án hình sự đối với bị cáo Nguyễn Thị Hằng Ni ( SN 1987, ngụ khóm 1, phường 8, TP. Cà Mau, tỉnh Cà Mau ) về tội Giết người. Nạn nhân là anh Trần Quốc L. ( SN 1978 ), chồng của Ni. Theo cáo trạng của VKSND tỉnh Cà Mau, anh L. và Ni kết hôn với nhau vào năm 2015. Cả hai có một con chung với nhau tên Trần Quốc Kh.. Quá trình sống chung, giữa Ni và L. có xảy ra cự cãi với nhau. Nguyên nhân do L. thường xuyên đi nhậu, thiếu sự quan tâm đến gia đình. Ngày 25/3/2018, cháu Kh. bị bệnh nên L. chở hai mẹ con đi khám. Tuy nhiên, khi cháu Kh. về nhà không thuyên giảm nên Ni nói chồng đưa con vào bệnh viện thì L. không đồng ý. Do đó, hai người xảy ra cự cãi nhau. Sau đó, L. bỏ đi nhậu thì Ni điện thoại gọi về nhưng anh này không về. Đến khoảng 2h ngày 26/3/2018, Ni thức dậy lấy sữa cho Kh. uống thì thấy L. nằm trên võng đã ngủ mê. Ni tức giận việc chồng không lo cho con mà bỏ đi nhậu và nhớ lại những việc trước đây nên nảy sinh ý định giết L.. Để thực hiện ý định này, Ni lấy sợi dây vải có sẵn trên võng buộc hai tay của L. rồi dùng dây sát hại nạn nhân sau đó bỏ đi ngủ. Đến khoảng 5h cùng ngày, Ni thức dậy thấy L. đã chết nên để đứa con lên võng và nhắn tin cho đứa em gái ở tỉnh Bình Dương biết việc bản thân đã giết chồng. Sau đó, Ni lái xe đến Công an phường 8, TP. Cà Mau đầu thú. Tại phiên toà, HĐXX nhận định, hành vi của bị cáo gây tâm lý hoang mang lo sợ trong xã hội, làm mất an ninh chính trị, trật tự an toàn xã hội địa phương. Do đó, cần phải có mức hình phạt tương xứng nhằm đảm bảo tính răn đe và phòng ngừa chung cho xã hội. Về các tình tiết tăng nặng, giảm nhẹ trách nhiệm hình sự, bản thân bị cáo có nhân thân tốt; chưa có tiền án, tiền sự; thành khẩn khai báo, ăn năn hối cải; khắc phục một phần hậu quả; … Mặt khác, bản thân bị cáo phạm tội trong lúc đang mang thai và nuôi con nên tâm lý, cảm giác mệt mỏi không được sự quan tâm, chăm sóc, chia sẻ. Vì các lẽ trên, HĐXX tuyên phạt bị cáo Nguyễn Thị Hằng Ni 10 năm tù về tội Giết người. Về trách nhiệm dân sự, buộc bị cáo bồi thường cho gia đình bị hại số tiền gần 150 triệu đồng. Bị cáo Ni tại toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do mâu thuẫn gia đình, người phụ nữ ở tỉnh Cà Mau đã lợi dụng lúc chồng ngủ vì say rượu để trói tay, sát hại nạn nhân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong 2 ngày 22 và 23/8, TAND tỉnh Cà Mau mở phiên toà sơ thẩm xét xử vụ án hình sự đối với bị cáo Nguyễn Thị Hằng Ni ( SN 1987, ngụ khóm 1, phường 8, TP. Cà Mau, tỉnh Cà Mau ) về tội Giết người. Theo cáo trạng của VKSND tỉnh Cà Mau, anh L. và Ni kết hôn với nhau vào năm 2015.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
