INDEX:
508
GUID:
509
TITLE:
Bắt nhân viên làm giả ủy nhiệm chi chiếm đoạt hàng trăm triệu của công ty
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 2/1, thông tin từ Công an thị xã Kỳ Anh, tỉnh Hà Tĩnh, đơn vị vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam 4 tháng Trần Doãn Thành ( SN 1985 ), trú tại xã Trung Lễ, huyện Đức Thọ, tỉnh Hà Tĩnh về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Trước đó, vào ngày 28/12/2018, Công an thị xã Kỳ Anh nhận được tin báo của công ty Cổ phần Cảng quốc tế Lào - Việt ( đóng tại xã Kỳ Lợi, thị xã Kỳ Anh ) về việc bị kẻ gian làm giả giấy tờ, uỷ nhiệm chi chiếm đoạt 310 triệu đồng. Theo hồ sơ điều tra, công ty Cổ phần Cảng quốc tế Lào - Việt mở tài khoản tại ngân hàng Vietcombank chi nhánh thị xã Kỳ Anh để thực hiện việc thanh toán tiền cho các đối tác. Theo quy trình, mỗi lần thanh toán tiền cho đối tác, phía công ty Cổ phần Cảng quốc tế Lào - Việt sẽ gửi mail ủy nhiệm chi sang ngân hàng Vietcombank. Sau đó, kế toán của công ty sẽ trực tiếp gọi điện xác nhận lại để phía ngân hàng thực hiện việc chuyển khoản. Trong khoảng thời gian ngắn, được công ty giao thực hiện nhiệm vụ này, Thành biết được mật khẩu mail của công ty nên ngày 27/12/2018, trong quá trình gửi 5 mail của công ty sang ngân hàng thanh toán tiền cho các đối tác, Thành đã gửi thêm 1 mail với yêu cầu chuyển tiền vào tài khoản cá nhân của một người họ hàng tại Hà Nội số tiền 310 triệu đồng. Quá trình này, phía công ty Việt Lào xác nhận việc gửi mail ủy nhiệm nhưng do sơ suất không nói rõ số lượng mail nên phía ngân hàng đã thực hiện việc chuyển khoản. Bằng thủ đoạn trên, Thành đã lấy cắp số tiền 310 triệu đồng của công ty. Sau đó, Thành nhờ người họ hàng chuyển khoản số tiền trên về lại tài khoản của mình, rút tiêu xài cá nhân. Hiện, Công an thị xã Kỳ Anh đang tiếp tục hoàn tất hồ sơ để xử lý theo quy định của pháp luật. Trần Doãn Thành, nhân viên phòng Kinh tế của công ty Cổ phần Cảng quốc tế Lào - Việt đã tự ra đầu thú thừa nhận hành vi phạm tội.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong quá trình được công ty giao phụ trách chuyển mail sang ngân hàng để thanh toán tiền cho đối tác, Thành biết mật khẩu nên đã lập giả ủy nhiệm chi, chiếm đoạt 310 triệu đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo hồ sơ điều tra, công ty Cổ phần Cảng quốc tế Lào - Việt mở tài khoản tại ngân hàng Vietcombank chi nhánh thị xã Kỳ Anh để thực hiện việc thanh toán tiền cho các đối tác. Theo quy trình, mỗi lần thanh toán tiền cho đối tác, phía công ty Cổ phần Cảng quốc tế Lào - Việt sẽ gửi mail ủy nhiệm chi sang ngân hàng Vietcombank. Trong khoảng thời gian ngắn, được công ty giao thực hiện nhiệm vụ này, Thành biết được mật khẩu mail của công ty nên ngày 27/12/2018, trong quá trình gửi 5 mail của công ty sang ngân hàng thanh toán tiền cho các đối tác, Thành đã gửi thêm 1 mail với yêu cầu chuyển tiền vào tài khoản cá nhân của một người họ hàng tại Hà Nội số tiền 310 triệu đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
