INDEX:
517
GUID:
518
TITLE:
Hoà Bình: Đã bắt được đối tượng thứ 2 trong vụ sát hại, vứt xác tài xế xuống khe núi
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi nhanh với PV báo điện tử Người Đưa Tin, Đại tá Phạm Hồng Tuyến, Giám đốc Công an tỉnh Hoà Bình cho biết: " Sau quá trình khẩn trương, truy bắt hung thủ gây án, vào sáng nay ( ngày 15/9 ) Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh đã phối hợp với các đơn vị chức năng bắt giữ được đối tượng Bùi Văn An ( SN 1997, trú tại xã Thượng Cốc, huyện Lạc Sơn, tỉnh Hoà Bình ) …. ". Đối tượng An đã cùng với Bùi Văn Hiền ( SN 1999, trú tại xã Thượng Cốc ) ra tay sát hại anh Bùi Văn N. ( SN 1982, làm nghề lái xe ô tô chở khách, trú tại xóm Yên Kim, xã Yên Nghiệp, huyện Lạc Sơn ), sau đó 2 đối tượng này cướp toàn bộ tài sản của nạn nhân và bỏ trốn. Trước đó, như báo điện tử Người Đưa Tin đã đưa, ngày 6/9, Công an huyện Lạc Sơn ( tỉnh Hoà Bình ) nhận được đơn trình báo của bà Bùi Thị H. ( 70 tuổi ) về việc con trai ruột của bà là anh Bùi Văn N., làm nghề lái xe ô tô du lịch chở khách thuê, mất liên lạc từ ngày 4/9. Trước khi mất tích, anh N. điều khiển xe ô tô 4 chỗ, có BKS: 29A – 622.99 đi chở khách. Ngay sau khi nhận được tin báo, Công an huyện Lạc Sơn đã phối hợp với PC02 Công an tỉnh Hoà Bình tổ chức xác minh, điều tra làm rõ sự mất tích đầy bí ẩn của anh N.. Bằng các nghiệp vụ, đến ngày 11/9, lực lượng chức năng đã phát hiện chiếc xe ô tô của anh N. đang được cầm cố tại hiệu cầm đồ số 42, đường Nguyễn Tuân, quận Thanh Xuân, Hà Nội Qua quá trình điều tra, thu thập chứng cứ, Công an tỉnh Hoà Bình đã làm rõ chiếc xe ô tô trên được 2 đối tượng An và Hiền mang xuống Hà Nội cầm cố tại hiệu cầm đồ. Tiến hành khám nghiệm xe ô tô của anh N., lực lượng chức năng phát hiện ghế trước của lái xe có dấu hiệu bị hư hỏng, xô lệch. Nhận định đây có thể là một vụ giết người, cướp tài sản, Công an tỉnh Hoà Bình đã nhanh chóng tiến hành các biện pháp tố tụng đối với 2 đối tượng Hiền và An để làm rõ vụ việc. Tại cơ quan Công an, Hiền khai nhận cùng với An đã ra tay sát hại anh N., rồi vứt xác nạn nhân xuống khe núi tại địa bàn xóm Nhuối ( xã Tòng Đậu, huyện Mai Châu ) để cướp ô tô. Hiện, vụ việc đang được PC02 Công an tỉnh Hoà Bình điều tra làm rõ và xử lý theo quy định pháp luật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 15/9, lực lượng Công an tỉnh Hoà Bình đã bắt giữ được đối tượng Bùi Văn An ( SN 1997 ), trú tại xã Thượng Cốc ( Lạc Sơn ). An chính là đồng phạm với đối tượng Hiền trong vụ án giết người, vứt xác nạn nhân xuống khe núi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trao đổi nhanh với PV báo điện tử Người Đưa Tin, Đại tá Phạm Hồng Tuyến, Giám đốc Công an tỉnh Hoà Bình cho biết: " Sau quá trình khẩn trương, truy bắt hung thủ gây án, vào sáng nay ( ngày 15/9 ) Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh đã phối hợp với các đơn vị chức năng bắt giữ được đối tượng Bùi Văn An ( SN 1997, trú tại xã Thượng Cốc, huyện Lạc Sơn, tỉnh Hoà Bình ) …. Ngay sau khi nhận được tin báo, Công an huyện Lạc Sơn đã phối hợp với PC02 Công an tỉnh Hoà Bình tổ chức xác minh, điều tra làm rõ sự mất tích đầy bí ẩn của anh N.. Nhận định đây có thể là một vụ giết người, cướp tài sản, Công an tỉnh Hoà Bình đã nhanh chóng tiến hành các biện pháp tố tụng đối với 2 đối tượng Hiền và An để làm rõ vụ việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
