INDEX:
512
GUID:
513
TITLE:
Hải Phòng: Điều tra vụ nữ tiếp viên đột tử tại quán karaoke Bến Đợi
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với phóng viên báo Người Đưa Tin, Đại tá Phạm Quang Thiện – Trưởng Công an huyện Vĩnh Bảo, TP. Hải Phòng cho biết, đơn vị đang phối hợp với các đơn vị chức năng điều tra, làm rõ nguyên nhân tử vong của một nữ tiếp viên quán karaoke trên địa bàn xã Nhân Hoà. Theo ban Công an xã Nhân Hoà, sự việc xảy ra tại quán karaoke Bến Đợi ( có địa chỉ tại thôn Nhân Mục, xã Nhân Hoà, gần bến xe huyện Vĩnh Bảo ). Nạn nhân được xác định là Lê Thị Kiều M. ( trú tại tỉnh Hậu Giang ). " Có thông tin dư luận nói nữ tiếp viên này mới chỉ 14 – 15 tuổi, việc này chúng tôi không khẳng định được vì ban công an xã chỉ làm nhiệm vụ phối hợp bảo vệ hiện trường, không được tiếp cận hồ sơ liên quan. Sự việc xảy ra chủ quán karaoke không trình báo với ban công an xã mà trình báo công an huyện. Thời điểm nạn nhân tử vong là rạng sáng ngày 14/5. Lúc 7h sáng cùng ngày, khi nghe thông tin vụ việc, ban công an xã đến hiện trường thì công an huyện cùng các lực lượng đã có mặt làm công tác khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm pháp y ", đại diện Công an xã Nhân Hoà nói. Khi được hỏi nhiều người dân cho rằng, nữ tiếp viên tử vong bất ngờ do sử dụng ma tuý và bị sốc, Đại tá Phạm Quang Thiện cho hay, nguyên nhân tử vong của nạn nhân còn phải chờ kết quả giám định pháp y mới rõ có sử dụng ma tuý hay không. Ảnh minh hoạ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một nữ tiếp viên quán karaoke ở huyện Vĩnh Bảo, TP. Hải Phòng đã bất ngờ đột tử tại quán. Cơ quan công an đang điều tra, làm rõ sự việc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo ban Công an xã Nhân Hoà, sự việc xảy ra tại quán karaoke Bến Đợi ( có địa chỉ tại thôn Nhân Mục, xã Nhân Hoà, gần bến xe huyện Vĩnh Bảo ). Sự việc xảy ra chủ quán karaoke không trình báo với ban công an xã mà trình báo công an huyện. Khi được hỏi nhiều người dân cho rằng, nữ tiếp viên tử vong bất ngờ do sử dụng ma tuý và bị sốc, Đại tá Phạm Quang Thiện cho hay, nguyên nhân tử vong của nạn nhân còn phải chờ kết quả giám định pháp y mới rõ có sử dụng ma tuý hay không.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
