INDEX:
524
GUID:
525
TITLE:
Tạm giữ hai thanh niên ăn trộm ô tô dù không biết lái xe
VĂN BẢN GỐC:
Clip: Cơ quan công an đang lấy lời khai 2 đối tượng trộm ô tô. Ngày 21/5, thông tin từ Công an huyện Cư M ' gar, tỉnh Đắk Lắk cho biết, đơn vị này đang tạm giữ đối tượng Y Quang Niê ( 16 tuổi ) và Y Lich Byă ( 26 tuổi ), cùng ngụ xã Cư Bao, thị xã Buôn Hồ, tỉnh Đắk Lắk để điều tra về hành vi trộm cắp tài sản. Theo thông tin ban đầu, trước đó, khoảng 22h ngày 17/5, sau khi ăn nhậu xong ở nhà một nhà một người quen trong buôn, Y Quang và Y Lich rủ nhau trộm cắp, kiếm tiền tiêu xài. Khi đi đến cổng chợ Cuôr Đăng, xã Cuôr Đăng, huyện Cư M ' gar, Y Quang và Y Lich đi vào chợ tìm tài sản của người dân để trộm cắp. Khi thấy chiếc xe ô tô tải BKS: 47 C -05599 của gia đình bà Phạm Thị G. đang để trước nhà, Y Quang liền đi tới mở cửa xe và kiểm tra thấy có chìa khóa cắm sẵn. Thấy vậy, Y Lich liền chỉ cho Y Quang cách nổ máy, đạp côn và vào số. Mặc dù không biết chạy xe, nhưng Y Quang vẫn điều khiển được xe ô tô rời khỏi chợ. Vì không biết bật đèn xe ô tô nên Y Lich chạy xe máy đi phía trước để rọi đường, còn Y Qang điều khiển xe ô tô chạy sau. Khi Y Quang đang điều khiển xe chạy được khoảng 5km thì gặp đoạn đường xấu, phía trước lại có một xe ô tô đang đi ngược chiều khiến 2 xe không thể tránh nhau được. Lúc này, sợ bị phát hiện nên Y Quang liền bỏ xe ô tô lại, rồi cùng Y Lich chạy vào một rẫy cà phê gần đó tẩu thoát. Hiện, vụ việc đang được cơ quan Công an huyện Cư M ' gar tiếp tục điều tra, làm rõ. Cơ quan công an đang lấy lời khai 2 đối tượng trộm cắp ô tô. Đối tượng Y Lich ( bên trái ) và Y Quang tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mặc dù không biết điều khiển xe, nhưng hai thanh niên vẫn liều lĩnh trộm xe ô tô định mang đi tiêu thụ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
đang để trước nhà, Y Quang liền đi tới mở cửa xe và kiểm tra thấy có chìa khóa cắm sẵn. Vì không biết bật đèn xe ô tô nên Y Lich chạy xe máy đi phía trước để rọi đường, còn Y Qang điều khiển xe ô tô chạy sau. Khi Y Quang đang điều khiển xe chạy được khoảng 5km thì gặp đoạn đường xấu, phía trước lại có một xe ô tô đang đi ngược chiều khiến 2 xe không thể tránh nhau được.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
