INDEX:
523
GUID:
524
TITLE:
Nguyên nhân bất ngờ dẫn đến cái chết của nữ sinh mất tích khi đi tập văn nghệ ở Nam Định
VĂN BẢN GỐC:
Sau nhiều ngày tìm kiếm, sáng 19/3, gia đình đã bàng hoàng nhận tin dữ em Trần Thị Bích V. ( nữ sinh lớp 10, trường THPT Hải Hậu B, huyện Hải Hậu, Nam Định ) bị mất tích khi đi tập văn nghệ đã tử vong dưới sông. Thi thể nữ sinh được người dân phát hiện dưới mương nước thuộc đội 4, xã Hải Phú, huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định lúc 7h sáng nay. Clip: Cơ quan giám định pháp y thi thể nữ sinh tại hiện trường Đội pháp y Công an tỉnh Nam Định có mặt để giám định, tìm nguyên nhân tử vong. Thi thể nạn nhân được trục vớt từ dưới mương lên, đầu nạn nhân vẫn còn đội mũ bảo hiểm, cùng với đó là chiếc xe đạp điện đã bị mất bình ắc quy. Phần mặt của nạn nhân bị bầm dập do va đập mạnh. Theo đó, nguyên nhân ban đầu được xác định do nữ sinh mải dùng điện thoại khi đi đường, không để ý nên bị mất lái lao xuống mương. Do mương quá sâu và trước khi lao xuống nữ sinh bị đập đầu nên bị bất tỉnh và không thể kêu cứu. Tại hiện trường, rất đông người dân tập trung theo dõi vụ việc, ai cũng tỏ ra thương cảm với gia đình và số phận của nữ sinh. là bạn của V., lau vội hai hàng nước mắt, em nói: " Mọi người rất đau buồn khi V. ra đi quá đột ngột như vậy, V. đã hứa là sẽ đến tập văn nghệ cùng với các bạn, vậy tại sao V. lại ra đi trong lạnh lẽo như thế? ". Đến 14h cùng ngày, sau khi giám định xong, thi thể nữ sinh được bàn giao cho người nhà an táng theo phong tục địa phương. Trao đổi với PV, anh Nguyễn Văn Quang ( bố em V. ) đau buồn cho biết, sáng nay gia đình nhận được tin dữ của người dân báo phát hiện thi thể con dưới sông trên địa bàn xã Hải Phú nên đã ra hiện trường kiểm tra thì nhận diện chính xác đó là con gái mình. Kể từ khi nhận tin dữ, mẹ của V. cùng nhiều người thân trong gia đình gào khóc thảm thiết khiến ai cũng đau đớn xót xa. Chiếc xe đạp điện của nữ sinh được phát hiện dưới mương nước cùng thi thể nạn nhân. Rất đông người dân tập trung tại hiện trường.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ việc nữ sinh Nguyễn Thị Bích V. mất tích 5 ngày và được tìm thấy vào sáng nay ( 19/3 ) dưới mương nước thuộc xã Hải Phú ( huyện Hải Hậu, Nam Định ), cơ quan điều tra đã xác định được nguyên nhân ban đầu khiến nạn nhân tử vong.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thi thể nữ sinh được người dân phát hiện dưới mương nước thuộc đội 4, xã Hải Phú, huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định lúc 7h sáng nay. Trao đổi với PV, anh Nguyễn Văn Quang ( bố em V. ) đau buồn cho biết, sáng nay gia đình nhận được tin dữ của người dân báo phát hiện thi thể con dưới sông trên địa bàn xã Hải Phú nên đã ra hiện trường kiểm tra thì nhận diện chính xác đó là con gái mình. Chiếc xe đạp điện của nữ sinh được phát hiện dưới mương nước cùng thi thể nạn nhân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
