INDEX:
527
GUID:
528
TITLE:
2 giờ đồng hồ tội lỗi của đối tượng sát hại cả nhà và bà ngoại của bạn gái
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 13/3, Công an TP. HCM xác định, đối tượng Nguyễn Hoàng Nam ( SN 1993, ngụ huyện Hóc Môn, TP. HCM ) là nghi can duy nhất gây ra 3 vụ án mạng tại 3 địa điểm khác nhau ở huyện Hóc Môn và huyện Cần Đước ( tỉnh Long An ) vào ngày 11/3. Như vậy, ngoài việc gây án sát hại bà nội và cha mẹ ruột của mình tại huyện Hóc Môn, Nam được xác định là nghi can giết bà Đặng Thị N. ( SN 1961, ngụ tại xã Long Cang, huyện Cần Đước ). Bà N. là bà ngoại của cô bạn gái mà Nam đang quen biết. Vào cuộc điều tra, công an trích xuất hình ảnh camera gần hiện trường án mạng và dọc các tuyến đường gần đó. Từ đó, cơ quan điều tra xác định, khoảng 14h50 ngày 11/3, xuất hiện nam thanh niên đi trên xe máy Wave màu đỏ, mặc bộ quần áo màu đen đi vào tiệm bán hàng lạp xưởng, chả lụa của bà Đặng Thị N. tại ấp 1, xã Long Cang. Sau hơn 10 phút, đối tượng mặc đồ màu đen đi ra. Một lúc sau, bà N. bò ra từ cửa tiệm, cố gắng kêu cứu một lúc rồi gục xuống vỉa hè. Sau đó, người đi đường phát hiện bà N. đã tử vong với nhiều vết thương chí mạng. Tài sản trên người và trong tiệm của nạn nhân không bị mất mát gì. Quá trình điều tra cho thấy, bà N. có người cháu gái 22 tuổi. Cô gái là bạn gái của Nam. Tuy nhiên, sau khi phát hiện cháu gái mình đang có quan hệ với đối tượng từng ở tù, nghiện ngập và có thói côn đồ nên phía gia đình bà N. đã khuyên can, ngăn cản cô gái. Như vậy, sau khi gây án tại tỉnh Long An, nghi phạm Nam đi xe máy về TP. HCM tiếp tục gây ra vụ thảm sát giết hại bà nội và bố mẹ mình. Quá trình gây án của đối tượng diễn ra trong vòng 2 giờ đồng hồ, tại 3 địa điểm khác nhau với quãng đường di chuyển hơn 50km. Đối tượng Nguyễn Hoàng Nam. Một số hung khí hung thủ sử dụng gây án bị cơ quan điều tra thu giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi gây án tại tỉnh Long An, Nam đi xe máy về TP. HCM tiếp tục gây ra vụ thảm sát giết hại bà nội và bố mẹ. Quá trình gây án của đối tượng diễn ra trong khoảng 2 giờ đồng hồ, tại 3 địa điểm khác nhau với quãng đường di chuyển hơn 50km.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM ) là nghi can duy nhất gây ra 3 vụ án mạng tại 3 địa điểm khác nhau ở huyện Hóc Môn và huyện Cần Đước ( tỉnh Long An ) vào ngày 11/3. Như vậy, ngoài việc gây án sát hại bà nội và cha mẹ ruột của mình tại huyện Hóc Môn, Nam được xác định là nghi can giết bà Đặng Thị N. Sau đó, người đi đường phát hiện bà N.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
