INDEX:
520
GUID:
521
TITLE:
Cô phụ trách đưa đón học sinh lớp 1 tử vong do bị bỏ quên trên xe: Hiền lành, chân chất, tính tình cẩn thận
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ việc học sinh lớp 1 là bé L.H. L. ( 6 tuổi ) tử vong do bị bỏ quên trên xe đưa đón của trường tiểu học Gateway xảy ra vào tối 6/8 khiến dư luận phẫn nộ, PV đã tìm về nhà bà Nguyễn Bích Quy ( 55 tuổi, ở tổ 28 phường Dịch Vọng, quận Cầu Giấy ). Bà Quy là nhân viên đưa đón học sinh của trường Gateway nhưng đã để quên bé L. trên xe khiến học sinh này tử vong thương tâm. Theo tìm hiểu của PV, bà Quy cùng chồng và 2 con sống trong căn nhà cấp 4 rộng khoảng 20 m2. Được biết, căn nhà trên đang thuộc diện giải toả. Gia đình khó khăn, chồng bà Quy chạy xe ôm, con trai làm Grab còn con gái đang là sinh viên. Trước đây, bà Quy làm tạp vụ ở 1 chung cư, sau đó bà chuyển sang làm nhân viên monitor ( nhân viên phụ trách đưa đón học sinh ) cho trường Phổ thông liên cấp Gateway. Chia sẻ với PV, người thân bà Quy cho biết, từ đêm 6/8, bà Quy chưa trở về và vẫn đang làm việc với cơ quan chức năng. Cũng chia sẻ với nỗi đau của gia đình cháu bé, ngày 7/8, ông Nguyễn Quang H. ( chồng bà Quy ) đã cùng phía nhà trường về huyện Nga Sơn, Thanh Hoá viếng, gửi lời chia buồn tới gia đình cháu L.. Nhận xét về tính cách của bà Quy, đại diện tổ dân phố số 28, phường Dịch Vọng cho biết, gia đình bà Quy ở khu vực luôn hoà đồng với mọi người, chưa từng xảy ra mâu thuẫn, xô xát với ai. Bản thân bà Quy là người hiền lành, chân chất, tính tình cẩn thận. Trước đó, bà Quy từng có kinh nghiệm làm việc đưa đón học sinh. Chính vì vậy, khi nghe thông tin bà Quy bỏ quên cháu bé trên xe dẫn đến tử vong, mọi người trong khu phố hết sức bàng hoàng, bất ngờ. Căn nhà bà Quy sinh sống. Trường Phổ thông liên cấp Gateway.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từ khi vụ việc học sinh lớp 1 trường Gateway tử vong hôm 6/8 tới nay, bà Nguyễn Bích Quy - cô giáo phụ trách đưa đón học sinh tới trường trên chuyên xe định mệnh chưa trở về nhà.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bà Quy là nhân viên đưa đón học sinh của trường Gateway nhưng đã để quên bé L. trên xe khiến học sinh này tử vong thương tâm. Trước đây, bà Quy làm tạp vụ ở 1 chung cư, sau đó bà chuyển sang làm nhân viên monitor ( nhân viên phụ trách đưa đón học sinh ) cho trường Phổ thông liên cấp Gateway. Căn nhà bà Quy sinh sống.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
