INDEX:
521
GUID:
522
TITLE:
Bắt gã đàn ông dùng tiền lừa các cô gái trẻ để bán sang Trung Quốc
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 22/12, Thượng tá Tô Văn Hậu, Trưởng Công an huyện Kỳ Sơn, tỉnh Nghệ An cho biết, đơn vị vừa phá thành công Chuyên án mang bí số 118X, bắt giữ đối tượng Cụt Văn Huệ ( SN 1978 ), trú tại bản Huồi Nhúc, xã Phà Đánh, huyện Kỳ Sơn về hành vi mua bán người. Ngoài ra, Cơ quan CSĐT Công an huyện đang truy bắt đối tượng Cụt Văn Ba, trú tại bản Đồn Bọong, xã Na Loi, huyện Kỳ Sơn hiện đang bỏ trốn cũng về hành vi trên. Trước đó, qua công tác bám, nắm địa bàn và thông qua nguồn tin tố giác tội phạm của quần chúng nhân dân, Công an huyện Kỳ Sơn phát hiện Cụt Văn Huệ có nhiều biểu hiện tham gia đường dây môi giới, lừa các cô gái trẻ để bán sang Trung Quốc lấy tiền tiêu xài. Để tập trung lực lượng và các biện pháp để điều tra, triệt xoá đường dây mua bán người này, Công an huyện Kỳ Sơn đã xác lập Chuyên án mang bí số 118X, huy động toàn bộ CBCS Đội Điều tra tổng hợp nhanh chóng vào cuộc. Đang trong quá trình thu thập, củng cố tài liệu, chứng cứ để chứng minh hành vi phạm tội của các đối tượng, Công an huyện Kỳ Sơn nhận được đơn tố cáo của chị Moong Thị X. ( SN 1994 ), trú tại bản Kèo Phà Tú, xã Bắc Lý về việc chị đã bị nhóm đối tượng Cụt Văn Huệ bán sang Trung Quốc. Ban Chuyên án liền tiến hành bắt khẩn cấp đối với đối tượng Cụt Văn Huệ. Tại Cơ quan Công an, ban đầu đối tượng quanh co, hòng chối tội. Song, trước những chứng cứ không thể chối cãi, Cụt Văn Huệ đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Hiện, Cơ quan CSĐT Công an huyện Kỳ Sơn đang tiếp tục mở rộng Chuyên án để điều tra, làm rõ các đối tượng liên quan theo quy định của pháp luật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cụt Văn Huệ cùng một số đối tượng tìm " con mồi " là phụ nữ, trẻ em gái có hoàn cảnh khó khăn, bất hoà trong gia đình, muốn tìm việc lương cao để dẫn mối bán sang Trung Quốc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 22/12, Thượng tá Tô Văn Hậu, Trưởng Công an huyện Kỳ Sơn, tỉnh Nghệ An cho biết, đơn vị vừa phá thành công Chuyên án mang bí số 118X, bắt giữ đối tượng Cụt Văn Huệ ( SN 1978 ), trú tại bản Huồi Nhúc, xã Phà Đánh, huyện Kỳ Sơn về hành vi mua bán người. Ngoài ra, Cơ quan CSĐT Công an huyện đang truy bắt đối tượng Cụt Văn Ba, trú tại bản Đồn Bọong, xã Na Loi, huyện Kỳ Sơn hiện đang bỏ trốn cũng về hành vi trên. Hiện, Cơ quan CSĐT Công an huyện Kỳ Sơn đang tiếp tục mở rộng Chuyên án để điều tra, làm rõ các đối tượng liên quan theo quy định của pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
