INDEX:
538
GUID:
539
TITLE:
Diễn biến mới vụ nhân viên Bệnh viện Bãi Cháy làm giả giấy tờ, chiếm đoạt hơn 2 tỷ đồng của đồng nghiệp
VĂN BẢN GỐC:
An ninh Thủ đô đưa tin, ngày 6/9, Cơ quan Cảnh sát điều tra ( Công an tỉnh Quảng Ninh ) cho biết đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Vũ Thị Mai Lương ( SN 1985 ), nguyên là nhân viên phòng Hành chính quản trị thuộc Bệnh viện Bãi Cháy ( thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh ) về hành vi " Lừa đảo chiếm đoạt tài sản " theo Điều 174 Bộ luật Hình sự năm 2015. Quyết định đã được Viện Kiểm sát nhân dân cùng cấp phê chuẩn. Trước đó, ông Vũ Văn Hưng ( trú tại tổ 2, khu 3, phường Hồng Hà, thành phố Hạ Long ) tố giác Vũ Thị Mai Lương lừa đảo chiếm đoạt tài sản thông qua việc chuyển nhượng cổ phần các máy móc, thiết bị của bệnh viện và gửi đơn lên phòng Cảnh sát kinh tế ( Công an tỉnh Quảng Ninh ). TTXVN thông tin, cơ quan công an đã điều tra xác minh, thu thập tài liệu xác định: Vũ Thị Mai Lương từng là nhân viên phòng Hành chính quản trị chuyên về văn thư, giữ con dấu của Bệnh viện Bãi Cháy. Quá trình công tác, Lương đã làm giả các phiếu thu nộp tiền mua cổ phần thiết bị y tế có con dấu của bệnh viện để lừa đảo và chiếm đoạt của 4 cán bộ Bệnh viện Bãi Cháy với tổng số tiền hơn 2 tỷ đồng. Trong số đó, ông Vũ Văn Hưng bị lừa gần 600 triệu đồng. Vũ Thị Mai Lương chủ động xin thôi việc và bỏ trốn khỏi nơi cư trú khi biết có nguy cơ bại lộ hành vi. Sau đó, biết không thể thoát tội nên Lương đã đến cơ quan công an đầu thú. Được biết, Lương khai nhận động cơ phạm tội do nợ nần liên quan đến cờ bạc. Vụ án đang được điều tra mở rộng. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Hình minh hoạ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thời điểm là nhân viên phòng Hành chính quản trị thuộc Bệnh viện Bãi Cháy ( Quảng Ninh ), Lương đã làm giả các phiếu thu nộp tiền mua cổ phần thiết bị y tế có con dấu của bệnh viện để lừa đảo và chiếm đoạt của 4 cán bộ Bệnh viện Bãi Cháy tổng số tiền hơn 2 tỷ đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
An ninh Thủ đô đưa tin, ngày 6/9, Cơ quan Cảnh sát điều tra ( Công an tỉnh Quảng Ninh ) cho biết đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Vũ Thị Mai Lương ( SN 1985 ), nguyên là nhân viên phòng Hành chính quản trị thuộc Bệnh viện Bãi Cháy ( thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh ) về hành vi " Lừa đảo chiếm đoạt tài sản " theo Điều 174 Bộ luật Hình sự năm 2015. Trước đó, ông Vũ Văn Hưng ( trú tại tổ 2, khu 3, phường Hồng Hà, thành phố Hạ Long ) tố giác Vũ Thị Mai Lương lừa đảo chiếm đoạt tài sản thông qua việc chuyển nhượng cổ phần các máy móc, thiết bị của bệnh viện và gửi đơn lên phòng Cảnh sát kinh tế ( Công an tỉnh Quảng Ninh ). TTXVN thông tin, cơ quan công an đã điều tra xác minh, thu thập tài liệu xác định: Vũ Thị Mai Lương từng là nhân viên phòng Hành chính quản trị chuyên về văn thư, giữ con dấu của Bệnh viện Bãi Cháy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
