INDEX:
533
GUID:
534
TITLE:
Nữ giảng viên rởm chiếm đoạt tiền tỷ bằng trò bán vé máy bay
VĂN BẢN GỐC:
Với kết quả điều tra, TAND TP. Hà Nội vừa đưa bị cáo Nguyễn Thị Chinh ( SN 1978, trú ở xã Trạch Mỹ Lộc, Phúc Thọ, Hà Nội ) ra xét xử về tội " Lừa đảo chiếm đoạt tài sản ". Bị hại trong vụ án là 2 cá nhân, đều trú tại Hà Nội. Tiến hành xử án, HĐXX sơ thẩm TAND TP. Hà Nội làm rõ Nguyễn Thị Chinh không có nghề nghiệp nhưng vẫn nói với nhiều người rằng bản thân là giảng viên một trường đại học trên địa bàn Hà Nội. Cùng với đó, Chinh còn " tung tin " đối tượng có phòng vé máy bay, có thể mua được vé máy bay giá rẻ. Tin tưởng Chinh, anh Trương Văn Thắng ( SN 1979, trú ở huyện Gia Lâm ) và chị Nguyễn Hồng Trang ( SN 1980, ở quận Cầu Giấy ) đã lần lượt đưa tiền cho nữ quái này để cùng kinh doanh vé máy bay. Để bị hại tin tưởng, những lần đầu hợp tác, người phụ nữ này đã trả tiền gốc và lãi đầy đủ cho 2 bị hại. Trong khi ấy, thấy việc kinh doanh với Chinh hiệu quả nên anh Thắng và chị Trang ngày càng đầu tư với số tiền lớn hơn. Nhận tiền đầu tư, Chinh viết giấy cam kết thời hạn trả tiền gốc và lãi. Nhưng điều mà 2 " nhà đầu tư " không ngờ được là số tiền bạc tỷ mà họ đầu tư chỗ Chinh " không cánh mà bay ". Cực chẳng đã, họ phải làm đơn tố cáo tới cơ quan công an. Kết quả điều tra cho thấy, từ tháng 11/2014 đến giữa năm 2015, Chinh đã nhiều lần nhận tiền góp vốn, rồi chiếm đoạt của anh Thắng và chị Trang tổng số tiền lên đến hơn 3,6 tỷ đồng. Về số tiền chiếm đoạt của 2 bị hại, bị cáo khai đã đưa hết cho người phụ nữ tên Hồng ( không rõ lai lịch ) để kinh doanh vé máy bay. Đưa Chinh ra xét xử, TAND TP. Hà Nội khẳng định hành vi của bị cáo là rất nguy hiểm đối với xã hội vì đã sử dụng thủ đoạn gian dối để chiếm đoạt số tiền rất lớn của các bị hại. Do đó, cần phải áp dụng mức hình phạt tương thích để trừng trị và giáo dục bị cáo. Trên cơ sở đó, toà án Hà Nội đã quyết định tuyên phạt Nguyễn Thị Chinh 15 năm tù, theo đúng tội danh bị đưa ra xét xử. Tổng hợp với hình phạt 4 năm tù cũng về tội " Lừa đảo chiếm đoạt tài sản " hồi tháng 6/2016 của TAND tỉnh Hưng Yên là 19 năm tù. Theo An ninh Thủ đô Nữ giảng viên rởm Nguyễn Thị Chinh bị đưa ra xét xử tại phiên toà. Ảnh internet.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dù không nghề nghiệp nhưng Chinh vẫn " chém gió " là giảng viên đại học và dễ dàng chiếm đoạt được số tiền rất lớn của những người cả tin.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hà Nội vừa đưa bị cáo Nguyễn Thị Chinh ( SN 1978, trú ở xã Trạch Mỹ Lộc, Phúc Thọ, Hà Nội ) ra xét xử về tội " Lừa đảo chiếm đoạt tài sản ". Về số tiền chiếm đoạt của 2 bị hại, bị cáo khai đã đưa hết cho người phụ nữ tên Hồng ( không rõ lai lịch ) để kinh doanh vé máy bay. Đưa Chinh ra xét xử, TAND TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
