INDEX:
537
GUID:
538
TITLE:
Đồng Nai: Một công an viên bị tố ép 2 cô gái quan hệ tình dục
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ việc một công an viên bị người dân tố cáo về việc ép một thiếu nữ quan hệ tình dục với mình, ngày 3/5 PV đã có mặt tại UBND xã Lộ 25, huyện Thống Nhất, Đồng Nai. Người bị tố cáo là ông V. Q. T., công an viên xã Lộ 25. Tại đây, ông Nguyễn Văn Chín, Chủ tịch UBND xã Lộ 25 cho biết, liên quan đến vụ việc này thì phía xã đã nắm thông tin, nhưng hiện vẫn đang trong quá trình xác minh để tiến hành xử lý theo quy định của pháp luật. Cũng theo ông Chín, hiện chưa xác định có hay không sự việc nêu trên. Tuy nhiên, để xác minh sự việc, trước mắt Trưởng Công an xã Lộ 25 đã ra quyết định tạm đình chỉ công tác đối với ông V. Q. T. Song song đó, xã cũng đã báo vụ việc lên huyện và Công an huyện Thống Nhất cùng vào cuộc xác minh, điều tra làm rõ vụ việc này. " Hiện tại sự việc cũng chưa rõ ràng, chúng tôi sẽ xác minh, điều tra rõ để tránh ảnh hưởng đến những người liên quan ". Trước đó, PV báo Người Đưa Tin đã nhận được thư tố cáo của chị T.T. K.H., SN 2000, quê Đồng Tháp. Trong thư chị H. đã tố cáo ông T. nhiều lần đã ép chị quan hệ tình dục, nhưng chị H. không dám kháng cự vì sợ. Nhận được thư của chị H. PV đã tìm về xã Lộ 25 để tìm hiểu thông tin chị cung cấp. Tại đây chị H. cho biết chị quê ở tỉnh Đồng Tháp, nhưng do cuộc sống khó khăn, quanh năm làm ruộng quần quật nhưng vẫn thiếu thốn, nên chị muốn rời quê để đi xa làm ăn. Lúc này chị đến một trung tâm môi giới việc làm ở Đồng Tháp đăng ký xin đi làm. Sau khi được một công ty tại Đồng Nai tuyển dụng, chị được một người đưa về Đồng Nai để đi làm. Nhưng không ngờ chị bị bán cho chủ một quán cà phê ở xã Lộ 25, và từ đó cuộc đời chị rơi vào bi kịch. Chị H. nhớ lại, quá trình làm việc tại đây chị H. không phải bán cà phê như bình thường mà phải làm việc theo hình thức cà phê phục vụ từ A - Z. Mặc dù không muốn, nhưng chị vẫn phải sống cuộc sống của một cô gái bán hoa, ngủ với những người khách có nhu cầu, không dám trái lệnh chủ quán vì sợ bị đánh đập. Đặc biệt, trong những vị khách của chị H. có cả ông T.. Và với cái mác công an viên của mình, ông T. đã ép chị H. phải quan hệ với ông T. rất nhiều lần. Ông T. còn doạ chị H. nếu như không làm ông T. vui, thì ông T. sẽ không cho chị H. tạm trú ở đây. Vì sợ hãi nên chị H. phải chiều theo những yêu sách của ông T.. Nhưng cuộc sống quá khắc nghiệt nên chị H. và những cô gái ở đây tìm cách liên lạc với Câu lạc bộ " hiệp sĩ " Nhơn Trạch ( huyện Nhơn Trạch, tỉnh Đồng Nai ) cầu cứu. May mắn ngày 30/4, các thành viên trong câu lạc bộ này đã đến quán cà phê và giải cứu thành công 2 cô gái bị lừa bán vào quán cà phê, trong đó có chị H. Điều đáng nói, ngoài chị H. ra còn có chị T.T. Y., SN 1999, quê Cà Mau cũng tố cáo ông T. nhiều lần ép quan hệ và hù doạ. Chị Y. còn " tố " ông T. chính là người đứng ra " bảo kê " cho quán cà phê này hoạt động. Báo Người Đưa Tin sẽ tiếp tục thông tin vụ việc này. Chị H. kể lại toàn bộ vụ việc
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông T. bị tố nhiều lần dùng địa vị xã hội của mình để ép chị H. và chị Y. quan hệ tình dục với mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Liên quan đến vụ việc một công an viên bị người dân tố cáo về việc ép một thiếu nữ quan hệ tình dục với mình, ngày 3/5 PV đã có mặt tại UBND xã Lộ 25, huyện Thống Nhất, Đồng Nai. Trước đó, PV báo Người Đưa Tin đã nhận được thư tố cáo của chị T.T. Ông T. còn doạ chị H. nếu như không làm ông T. vui, thì ông T. sẽ không cho chị H. tạm trú ở đây.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
