INDEX:
542
GUID:
543
TITLE:
Bị sa thải, nam thanh niên rủ bạn đốt phòng trọ của quản lý công ty
VĂN BẢN GỐC:
Cuối chiều ngày 19/2, Công an tỉnh Đồng Nai đang tạm giữ hình sự đối với Đinh Ngọc Tuyền ( SN 1986, ngụ huyện Xuân Lộc, tỉnh Đồng Nai ) và Hà Văn Trịnh ( SN 1987, ngụ ấp 2, xã Xuân Tâm, huyện Xuân Lộc ) để điều tra về hành vi giết người. Theo điều tra ban đầu, trong thời gian làm việc tại công ty D.S., khu Công nghiệp Xuân Lộc, Tuyền đã trộm giày của công ty và bị anh Trần Ngọc A. ( SN 1971, ngụ ấp Trần Cao Vân, xã Bàu Hàm 2, huyện Thống Nhất, tỉnh Đồng Nai, quản lý của công ty ) phát hiện. Sau đó, anh A. báo cho lãnh đạo công ty nên Tuyền bị đuổi việc. Từ đó, Tuyền căm tức và thù ghét anh A., nung nấu ý định trả thù. Nghĩ là làm, đến 19h ngày 18/2, Tuyền rủ Trịnh đến phòng trọ của anh A. ( ở thị trấn Gia Ray, huyện Xuân Lộc ) để trả thù. Tại đây, Tuyền thấy nhà anh A. đóng cửa nên Tuyền gọi anh A. ra nói chuyện. Thế nhưng, anh A. sợ không ra. Thấy vậy, Tuyền và Trịnh tiếp tục đập cửa phòng anh A. và doạ anh A. nếu không ra Tuyền cho múa lửa. Nói xong, anh A. vẫn không ra nên Trịnh và Tuyền chạy ra cây xăng mua một chai xăng rồi quay lại phòng trọ anh A.. Tại đây, Tuyền lấy dây thép nhỏ buộc khoen cửa bên ngoài phòng trọ, còn Trịnh đổ xăng qua khe cửa dưới nền nhà vào phòng trọ rồi sử dụng quẹt gas bật lửa làm lửa cháy trước cửa phòng và trong phòng trọ anh A.. Đốt xong, Trịnh và Tuyền bỏ đi còn anh A. thấy lửa cháy liền chạy lên gác lửng, đập cửa kính thông gió để có không khí hít thở, kêu gọi người cứu giúp. Phát hiện vụ cháy, hàng xóm đã ra tay ứng cứu nên anh A. được cứu sống và sau đó đến cơ quan công an trình báo vụ việc. Ngay sau khi nhận được tin báo, lực lượng chức năng nhanh chóng có mặt ở hiện trường, tiến hành khám nghiệm hiện trường, truy bắt đối tượng gây án. Và không lâu sau, 2 kẻ gây án đều đã bị sa lưới. Hiện vụ việc đang được Công an tỉnh Đồng Nai tiếp tục điều tra, làm rõ. Đối tượng Tuyền tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bị phát hiện ăn cắp giày, Tuyền bị đuổi việc. Không hối hận, y còn bực tức quản lý xưởng và quyết tâm trả thù.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau đó, anh A. báo cho lãnh đạo công ty nên Tuyền bị đuổi việc. Thấy vậy, Tuyền và Trịnh tiếp tục đập cửa phòng anh A. và doạ anh A. nếu không ra Tuyền cho múa lửa. Nói xong, anh A. vẫn không ra nên Trịnh và Tuyền chạy ra cây xăng mua một chai xăng rồi quay lại phòng trọ anh A..
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
