INDEX:
545
GUID:
546
TITLE:
Hải Phòng: Tình tiết bất ngờ trong vụ nam thanh niên đâm người yêu tử vong rồi cứa cổ tự tử
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 2/4, đại diện Công an huyện Thuỷ Nguyên thông tin, đơn vị vẫn đang khẩn trương phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TP. Hải Phòng tập trung điều tra, làm rõ vụ án mạng nghiêm trọng xảy ra tại khu công nghiệp Vsip Hải Phòng. Danh tính nạn nhân được xác định là chị Đặng Thu H. ( SN 1996, trú tại thôn 5, xã Thuỷ Triều, huyện Thuỷ Nguyên, TP. Hải Phòng ) Thông tin ban đầu được cơ quan công an cung cấp, khoảng 18h30 ngày 1/4, tại khu công nghiệp Vsip Hải Phòng, do mâu thuẫn tình cảm, chị Đặng Thu H. bất ngờ bị một nam thanh niên dùng dao bầu đâm vào người. Nhát đâm chí mạng khiến chị H. tử vong tại chỗ. Phát hiện sự việc, một số người dân vội chạy tới thì đã thấy nam thanh niên nằm trên đất có biểu hiện nghi uống thuốc trừ sâu tự tử, trên cổ có vết thương. Sau đó, thanh niên trên được đưa đến Bệnh viện đa khoa huyện Thuỷ Nguyên rồi chuyển Bệnh viện Việt Tiệp cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Danh tính nam thanh niên được xác định là Chu Văn Hùng ( SN 1991, trú tại xã Phục Lễ, cùng huyện Thuỷ Nguyên ). Ngay khi nhận tin, lực lượng đồn Công an khu công nghiệp Vsip và Công an huyện Thuỷ Nguyên đã nhanh chóng có mặt, phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ cùng cơ quan chức năng khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi. Tại hiện trường, cơ quan công an thu giữ 1 dao bầu, 1 lọ nhựa nghi đựng thuốc trừ sâu. Ban đầu xác định nam thanh niên tên Hùng và chị Đặng Thu H. cùng làm việc ở một công ty tại khu công nghiệp Vsip Hải Phòng, giữa 2 người có quan hệ tình cảm nam nữ khoảng hơn 3 năm nay. Tuy nhiên, thời gian gần đây thanh niên tên Hùng đã nghỉ việc. Theo một số nhân chứng, thời điểm trước khi xảy ra vụ việc, giữa 2 người có cãi vã, sau đó đối tượng Hùng tự uống thuốc trừ sâu và bất ngờ rút dao đâm bạn gái tử vong. Trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, bác sỹ khoa Cấp cứu bệnh viện Việt Tiệp cho biết, buổi tối ngày 1/4, khoa Cấp cứu có tiếp nhận nam bệnh nhân tên Hùng, trên cổ có vết thương do vật sắc cứa và có mùi thuốc trừ sâu. Sau quá trình cấp cứu, bệnh nhân Hùng được chuyển đến điều trị tại khoa Hồi sức của bệnh viện. Hiện tại, bệnh nhân vẫn đang được điều trị tích cực. Vụ án đang được các đơn vị phối hợp của Công an TP. Hải Phòng điều tra, làm rõ. Hiện trường nơi xảy ra vụ trọng án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước khi xuống tay đoạt mạng người yêu, Hùng đã cãi vã với người yêu rồi uống thuốc trừ sâu. Sau khi sát hại nạn nhân, Hùng cứa cổ tự tử, nhưng chưa chết và đang được điều trị tích cực tại bệnh viện.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hải Phòng tập trung điều tra, làm rõ vụ án mạng nghiêm trọng xảy ra tại khu công nghiệp Vsip Hải Phòng. Hải Phòng ) Thông tin ban đầu được cơ quan công an cung cấp, khoảng 18h30 ngày 1/4, tại khu công nghiệp Vsip Hải Phòng, do mâu thuẫn tình cảm, chị Đặng Thu H. bất ngờ bị một nam thanh niên dùng dao bầu đâm vào người. Ban đầu xác định nam thanh niên tên Hùng và chị Đặng Thu H. cùng làm việc ở một công ty tại khu công nghiệp Vsip Hải Phòng, giữa 2 người có quan hệ tình cảm nam nữ khoảng hơn 3 năm nay.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
