INDEX:
543
GUID:
544
TITLE:
Trưởng công an xã " tố " bị Phó Bí thư đánh: " Tôi bị đấm trúng ngực "
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 29/9, ông Hoàng Đình Tâm, Trưởng công an xã Nghĩa Bình, huyện Tân Kỳ, tỉnh Nghệ An cho biết, đã báo cáo lên Công an huyện Tân Kỳ đồng thời lập biên bản để báo cáo lên cấp trên về vụ việc Phó Bí thư Đảng uỷ xã Nghĩa Bình Lê Ngọc Anh đánh người, ngăn cản ban Công an xã thi hành công vụ. Theo ông Tâm, vào ngày 20/9, anh Nguyễn Văn Tuấn ( 32 tuổi ) trú ở xã Nghĩa Bình xảy ra xô xát về việc gặt lúa, dẫn đến việc đánh 3 người đàn ông Hà Tĩnh phải nhập viện. Nhận được thông tin, ban Công an xã Nghĩa Bình đã báo cho Công an huyện Tân Kỳ để cùng xử lý vụ việc. Cơ quan chức năng đã đưa Tuấn cùng máy gặt về trụ sở xã Nghĩa Bình để làm rõ vụ cố ý gây thương tích. Sau khi lấy lời khai ban đầu, tối 20/9, Công an huyện Tân Kỳ chỉ đạo Công an xã Nghĩa Bình lập biên bản giao trách nhiệm cho Tuấn tạm thời bảo quản máy gặt trong quá trình chờ điều tra. " Tôi thực hiện nhiệm vụ đúng như chỉ đạo được giao, thì đúng lúc này ông Lê Ngọc Anh đến. Thời điểm này buổi tối đã hết giờ hành chính nên tôi cũng hơi bất ngờ khi thấy ông Anh tới đây, nhưng vì muốn làm xong việc nên vẫn tiếp tục. Sau khi lập xong biên bản, tôi đưa cho Tuấn và bảo ký vào, thì ông Anh bước đến ngăn cản ", ông Tâm kể. Theo Trưởng Công an xã Hoàng Đình Tâm, trước khi sự việc xảy ra, ông đã giải thích là ban Công an đang thi hành công vụ cấp trên giao và yêu cầu Phó Bí thư xã đi ra ngoài nhưng ông Anh không đồng ý. Ông Tâm cũng cho hay, không hề biết mối quan hệ giữa anh Nguyễn Văn Tuấn và ông Lê Ngọc Anh là dượng cháu. Sau đó, giữa 2 vị cán bộ này đã xảy ra cãi vã, to tiếng với nhau tại trụ sở. " Tôi nhiều lần giải thích và nói với ông Anh là chúng tôi đang thi hành nhiệm vụ Công an huyện giao nhưng ông Anh không nghe. Sau đó ông Anh cầm biên bản chạy ra ngoài, tôi chạy theo để lấy thì bị ông Anh đấm vào giữa ngực ", vị Trưởng Công an xã nói. Khi sự việc xảy ra, các công an viên đã đến can ngăn và sự việc được dừng lại. Ông Tâm cho biết, trong 15 năm làm nghề chưa bao giờ gặp phải sự việc như trên nên hơi bất ngờ. Trước đó, ông Tâm làm Trưởng công an xã Nghĩa Dũng và vừa chuyển về làm Trưởng Công an xã Nghĩa Bình được gần 2 tháng. " Cú đấm thì không đau nhưng hành động của một cán bộ Phó Bí thư Đảng uỷ xã như vậy là không chấp nhận được ", ông Tâm bức xúc. Liên quan đến vụ việc, ông Bùi Đức Hồng, Phó Chủ nhiệm uỷ ban Kiểm tra Huyện uỷ Tân Kỳ, tỉnh Nghệ An xác nhận, đơn vị đã công bố Quyết định và đang tiến hành xác minh, kiểm tra đối với ông Lê Ngọc Anh, Phó Bí thư Đảng uỷ xã Nghĩa Bình có dấu hiệu vi phạm về đạo đức lối sống. " Sau khi nhận được báo cáo ban đầu, để có cơ sở xử lý thì chúng tôi đã tiến hành kiểm tra khi có dấu hiệu vi phạm. Khi nào có kết luận thì chúng tôi sẽ thông tin sau. Hiện, Phó Bí thư Đảng uỷ và Trưởng Công an xã Nghĩa Bình vẫn đang công tác bình thường ", ông Hồng cung cấp thêm thông tin. Trụ sở xã Nghĩa Bình, nơi xảy ra vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong khi lập biên bản liên quan đến vụ việc cạnh tranh giá cả máy gặt lúa, giữa Trưởng Công an và Phó Bí thư Đảng uỷ xã Nghĩa Bình, huyện Tân Kỳ, tỉnh Nghệ An xảy ra mâu thuẫn, xô xát.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 29/9, ông Hoàng Đình Tâm, Trưởng công an xã Nghĩa Bình, huyện Tân Kỳ, tỉnh Nghệ An cho biết, đã báo cáo lên Công an huyện Tân Kỳ đồng thời lập biên bản để báo cáo lên cấp trên về vụ việc Phó Bí thư Đảng uỷ xã Nghĩa Bình Lê Ngọc Anh đánh người, ngăn cản ban Công an xã thi hành công vụ. Nhận được thông tin, ban Công an xã Nghĩa Bình đã báo cho Công an huyện Tân Kỳ để cùng xử lý vụ việc. Theo Trưởng Công an xã Hoàng Đình Tâm, trước khi sự việc xảy ra, ông đã giải thích là ban Công an đang thi hành công vụ cấp trên giao và yêu cầu Phó Bí thư xã đi ra ngoài nhưng ông Anh không đồng ý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
