INDEX:
554
GUID:
555
TITLE:
Con đường từ Á hậu đến gái bán dâm ngàn đô do " tú ông " Kiều Đại Dũ điều hành
VĂN BẢN GỐC:
Cơ quan CSĐT công an TP. Hồ Chí Minh vừa hoàn tất bản kết luận điều tra bổ sung vụ án hình sự, đề nghị truy tố bị can Kiều Đại Dũ ( tên gọi khác là Pi, Bi; SN 1996, ở phường Bùi Thị Xuân, TP. Quy Nhơn, tỉnh Bình Đình ) về tội Môi giới mại dâm. Quá trình xác minh số điện thoại của các đối tượng mua bán dâm, trong đó có Nguyễn Thị D. ( Á hậu sinh năm 1995, ở huyện Bắc Quang, tỉnh Hà Giang ) mới hay, các số điện thoại mà D. sử dụng liên lạc mua bán dâm đều không phải của mình. Cụ thể, quá trình lấy lời khai của anh Phạm Văn Đ.; chị Ngô Mỹ L. và chị Lê Thị Mỹ D. ( cùng ở quận 8, TP Hồ Chí Minh ) họ đều khai nhận: Á hậu Nguyễn Thị D. là bà con bên chồng của chị Lê Thị Mỹ D. Năm 2016, D. từ ngoài Bắc vào TP Hồ Chí Minh để học tập, làm việc và ở nhà chị Lê Thị Mỹ D. Quá trình sinh sống và làm việc tại TP Hồ Chí Minh, D. cần số điện thoại để sử dụng nhưng do không mang theo giấy chứng minh nhân dân, trong khi đó giấy chứng minh nhân dân của chị Mỹ D. hết hạn nên chị này đã nhờ người quen là chị Ngô Mỹ L. ( có cửa hàng bán sim điện thoại ) đứng tên đăng ký giúp một số thuê bao di động. Ngoài ra chị Mỹ D. còn nhờ anh Phạm Văn Đ. ( người chị Mỹ D. hay thuê chở xê ô tô dịch vụ ) đứng tên một số thuê bao di động khác và đưa hai số này cho Nguyễn Thị D. sử dụng. Theo Bản kết luận điều tra bổ sung mới đây nhất của Cơ quan CSĐT công an TP Hồ Chí Minh, ngày 22/8 và 29/8/2018, có các khách nam giới liên lạc với Kiều Đại Dũ tìm " đào " để giải khuây; Dũ nhanh chóng kết nối với các gái bán dâm đang là học sinh, sinh viên, Á hậu, MC nổi tiếng. Trong đó có Nguyễn Cao V. ( M.C sinh năm 1997, ở TP Tân An, tỉnh Long An ) và Nguyễn Thị D. ( Á hậu sinh năm 1995, ở huyện Bắc Quang, tỉnh Hà Giang ). Với những gái bán dâm có danh hiệu " đính kèm " Dũ thổi giá tới hai khách mua dâm lên tới ngàn đô. Sắp xếp xong đâu đấy, đến ngày 30/8/2018, khi cùng lúc 04 cặp đôi toả ra các khách sạn khác nhau đang mua bán dâm thì bị lực lượng chức năng kiểm tra, mời về cơ quan công an làm việc. Theo tài liệu điều tra, tổng cộng, Dũ hưởng lợi số tiền 3.400 USD. Đối với các gái bán dâm khác, Dũ thừa nhận nhiều lần sắp xếp cho đi khách. Riêng đối với Á hậu Nguyễn Thị D., Dũ mới chỉ môi giới một lần vào ngày 30/8/2018 thì bị bắt quả tang. Quá trình kiểm tra cuộc gọi, tin nhắn điện thoại các tài khoản zalo trên điện thoại của các cô gái bán dâm, trong đó có M.C Nguyễn Cao V. và Á hậu Nguyễn Thị D. đều có các liên lạc với điện thoại của " tú ông " Kiều Đại Dũ để có giao dịch liên quan đến việc mua bán dâm vào ngày 30/8/2018. Các đối tượng có hành vi mua bán dâm đã bị công an TP Hồ Chí Minh ra quyết định xử phạt hành chính. Trong khi đó, hành vi của Kiều Đại Dũ được cơ quan điều tra nhận định là hành vi nguy hiểm cho xã hội, xâm phạm trực tiếp đến trật tự công cộng, gây ảnh hưởng xấu đến trật tự an toàn xã hội nên cần phải được xử lý nghiêm khắc trước pháp luật để giáo dục và phòng ngừa chung. Chân dung " tú ông " Kiều Đại Dũ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lặn lội từ Bắc vào Nam để học tập và làm việc, song nhiều M.C, Á hậu nổi tiếng phút chốc mất nghiệp chỉ vì nằm trong đường dây bán dâm ngàn đô do " tú ông " 9X Kiều Đại Dũ điều hành.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Quá trình xác minh số điện thoại của các đối tượng mua bán dâm, trong đó có Nguyễn Thị D. Theo Bản kết luận điều tra bổ sung mới đây nhất của Cơ quan CSĐT công an TP Hồ Chí Minh, ngày 22/8 và 29/8/2018, có các khách nam giới liên lạc với Kiều Đại Dũ tìm " đào " để giải khuây; Dũ nhanh chóng kết nối với các gái bán dâm đang là học sinh, sinh viên, Á hậu, MC nổi tiếng. đều có các liên lạc với điện thoại của " tú ông " Kiều Đại Dũ để có giao dịch liên quan đến việc mua bán dâm vào ngày 30/8/2018.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0075 giây
