INDEX:
556
GUID:
557
TITLE:
Hải Phòng: Nghi phạm sát hại anh trai và mẹ nuôi anh trai tự tử tại nhà nghỉ
VĂN BẢN GỐC:
Đêm 27 rạng sáng ngày 28/7, phòng Cảnh sát Hình sự ( PC 45 ), Công an TP. Hải Phòng cho biết, nghi phạm Đàm Văn Hiếu ( SN 1983, trú tại số 24/23 đường Chợ Hàng, phường Đông Hải, quận Lê Chân, TP. Hải Phòng ) đã được phát hiện trong trạng thái bất động tại một nhà nghỉ. Đàm Văn Hiếu được xác định là nghi phạm gây nên vụ trọng án chấn động người dân thành phố Cảng vào sáng sớm 27/7. Nạn nhân bị nghi phạm này cướp đi sinh mạng là anh Đàm Văn T. ( SN 1981; anh ruột của Hiếu ) và bà Hoàng Thị Ngọc B. ( SN 1960; trú đường Kỳ Đồng, phường Quang Trung, quận Hồng Bàng, TP. Hải Phòng ), là mẹ nuôi của anh T.. Sau khi sát hại các nạn nhân, nghi phạm Hiếu đã bỏ trốn. Đến tối 27/7, các trinh sát PC45 Công an TP. Hải Phòng đã phát hiện được nghi phạm Đàm Văn Hiếu đang lẩn trốn tại nhà nghỉ V.T trên đường Nguyễn Công Hoà, quận Lê Chân. Khi lực lượng trinh sát tiếp cận phát hiện nghi phạm này có dấu hiệu bất tỉnh trong phòng do sử dụng thuốc an thần để tự tử. Lực lượng chức năng nhanh chóng đưa nghi can đi cấp cứu. Đến 20h45 tối 27/7 nghi phạm Hiếu đã được đưa vào cấp cứu tại bệnh viện Hữu nghị Việt Tiệp, Hải Phòng. Các bác sĩ đã tiến hành rửa ruột cấp cứu. Hiện nghi phạm Hiếu đã qua cơn nguy kịch, đang được điều trị tích cực. Theo tìm hiểu của PV từ một số đơn vị chức năng, nghi phạm Hiếu do túng quẫn nợ nần, đã nảy sinh mâu thuẫn và ra tay sát hại anh trai, sau đó tới nhà mẹ nuôi anh trai ra tay sát hại bà này. Hiện tại, các bác sĩ đang điều trị và theo dõi diễn biến sức khoẻ của Đàm Văn Hiếu. PC45 cũng phân công các cán bộ túc trực tại phòng Hiếu điều trị để đề phòng nghi phạm này tỉnh dậy bỏ trốn hoặc có những hành động tiêu cực. Khi Hiếu hồi phục, cơ quan công an sẽ tiến hành lấy lời khai để làm rõ nguyên nhân của vụ án. Nghi phạm Đàm Văn Hiếu đang được điều trị tích cực tại bệnh viện Việt Tiệp.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi dùng dao đoạt mạng anh trai cùng mẹ nuôi của người anh, nghi phạm Đàm Văn Hiếu đã thuê một nhà nghỉ uống thuốc an thần tự tử.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hải Phòng đã phát hiện được nghi phạm Đàm Văn Hiếu đang lẩn trốn tại nhà nghỉ V.T trên đường Nguyễn Công Hoà, quận Lê Chân. Đến 20h45 tối 27/7 nghi phạm Hiếu đã được đưa vào cấp cứu tại bệnh viện Hữu nghị Việt Tiệp, Hải Phòng. Nghi phạm Đàm Văn Hiếu đang được điều trị tích cực tại bệnh viện Việt Tiệp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0055 giây
