INDEX:
568
GUID:
569
TITLE:
Hé lộ bất ngờ về " kiều nữ " cho vay tín dụng đen với lãi suất " cắt cổ " 180 % / năm
VĂN BẢN GỐC:
Sau một thời gian theo dõi và lập án đấu tranh, ngày 8/1, Công an TP. Thanh Hoá, tỉnh Thanh Hoá đã phá chuyên án liên quan đến hoạt động tín dụng đen, bắt giữ 2 vợ chồng Lê Hoành ( SN 1988 ) và Nguyễn Thị Diệu Hoa ( SN 1992, cùng ngụ số nhà 40B, Nguyễn Mộng Tuân, phường Nam Ngạn, TP. Thanh Hoá ). Báo Người Lao Động đưa tin, kết quả điều tra ban đầu cho thấy, đến thời điểm bị bắt, cặp vợ chồng này đã cho 40 bị hại trên địa bàn TP. Thanh Hoá vay với mức lãi suất thấp nhất là 180 % / năm. Tổng số tiền giao dịch cho vay nặng lãi nặng là gần 3 tỷ đồng. Tiến hành mở rộng điều tra, cơ quan CSĐT Công an TP. Thanh Hoá đã xác định Nguyễn Thị Diệu Hoa ( vợ Hoành ) còn cầm đầu 1 đường dây đánh bạc dưới hình thức ghi lô đề qua mạng internet với số tiền trên 300 triệu đồng. Khám xét nơi ở của 2 vợ chồng này, Công an TP. Thanh Hoá thu giữ 50 giấy vay tiền cùng nhiều sổ sách và tang vật liên quan đến việc tổ chức đánh bạc qua mạng internet. Thông tin trên báo Đất Việt, vợ chồng hoa sống tại số nhà 40B thuộc tổ dân phố Mộng Tuân 1. Ông Nguyễn Ngọc Sơn - Tổ trưởng tổ dân phố Mộng Tuân cho biết, 2 vợ chồng trong quá trình sinh sống không có nhiều biểu hiện bất thường. Thời gian sống trên địa bàn, Hoa và Hoành cũng không gây mâu thuẫn và xô xát với ai. Cặp vợ chồng trên cũng không có biểu hiện ăn chơi đua đòi. Theo ông Sơn, Hoa có vẻ ngoài rất xinh đẹp và từng được nhiều người theo đuổi. Tuy nhiên người phụ nữ này lại lấy chồng khá sớm và hiện đã có một người con. Hàng ngày, hai vợ chồng Hoa chở nhau đi đến tối mới về. Hai vợ chồng cùng các thành viên trong gia đình có quan hệ tốt đẹp, chưa bao giờ cần chính quyền đến can thiệp. Đặc biệt, ông Sơn cho biết Hoa là người ngoan ngoãn, hiền lành và không có điều tiếng. Bản thân Hoa không phải là người quá sắc sảo. Cô ấy giao tiếp và chào hỏi mọi người lễ phép chứ không bao giờ dùng từ ngữ nặng nề khi nói chuyện. Khi công an đột nhiên tới kiểm tra nhà và phát hiện nhiều giấy tờ cho vay tiền thì người dân địa phương mới biết và ai cũng bất ngờ. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Đối tượng Nguyễn Thị Diệu Hoa.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không chỉ cùng chồng điều hành một ổ nhóm tín dụng đen, Nguyễn Thị Diệu Hoa còn cầm đầu 1 đường dây đánh bạc bằng hình thức ghi lô đề qua mạng internet.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thanh Hoá, tỉnh Thanh Hoá đã phá chuyên án liên quan đến hoạt động tín dụng đen, bắt giữ 2 vợ chồng Lê Hoành ( SN 1988 ) và Nguyễn Thị Diệu Hoa ( SN 1992, cùng ngụ số nhà 40B, Nguyễn Mộng Tuân, phường Nam Ngạn, TP. Thanh Hoá đã xác định Nguyễn Thị Diệu Hoa ( vợ Hoành ) còn cầm đầu 1 đường dây đánh bạc dưới hình thức ghi lô đề qua mạng internet với số tiền trên 300 triệu đồng. Ông Nguyễn Ngọc Sơn - Tổ trưởng tổ dân phố Mộng Tuân cho biết, 2 vợ chồng trong quá trình sinh sống không có nhiều biểu hiện bất thường.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
