INDEX:
570
GUID:
571
TITLE:
Xót xa lời kể của mẹ cô gái giao gà ở Điện Biên bị sát hại chiều 30 Tết
VĂN BẢN GỐC:
Công an tỉnh Điện Biên đang phối hợp cùng cục Cảnh sát hình sự ( bộ Công an ), Công an các địa phương điều tra nguyên nhân dẫn đến cái chết của cô gái trẻ Cao Thị Mỹ D. ( 21 tuổi, ở xã Thanh Hưng, huyện Điện Biên ) khi đi ship gà cho mẹ chiều 30 Tết. Thi thể nạn nhân được người dân phát hiện ở cạnh chuồng lợn ở đội 11, xã Thanh Nưa, cách nhà khoảng 7km. Cảnh sát đã bàn giao thi thể cho gia đình đưa về lo hậu sự. Theo Vietnamnet, bà Hiền T. ( mẹ Mỹ D. ) vẫn chưa thể tin con gái lại ra đi đột ngột, đau đớn như thế. Bà nghẹn ngào kể, D. là sinh viên năm cuối khoa Địa chính môi trường, đại học Nông Lâm Thái Nguyên. Được nghỉ Tết, em về quê phụ giúp mẹ bán hàng hoá, gà ở chợ. " Lẽ ra 5-6 tháng nữa con sẽ ra trường. Hôm trước Tết, mẹ con nói chuyện vui vẻ với nhau. D. bảo tôi: ' Mẹ cứ để chị L. ( chị gái D. ) lấy chồng xa đi, có con nuôi mẹ, sau này ra trường con sẽ lấy chồng gần để chăm sóc cho mẹ '. Vậy mà … ", bà T. bật khóc. Sau khi tìm thấy thi thể của cô gái trẻ Cao Mỹ D. bị mất tích trong quá trình đi giao gà chiều 30 Tết, dựa trên cơ sở khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi, Công an tỉnh Điện Biên bước đầu đánh giá đây là một vụ án có dấu hiệu hình sự nghiêm trọng. Theo báo VOV, sáng 8/2, Thiếu tướng Sùng A Hồng, Giám đốc Công an tỉnh Điện Biên cho biết: Ngay trong tối 7/2, Công an tỉnh Điện Biên đã thành lập Ban chuyên án để điều tra làm rõ sự việc. Dựa trên cơ sở khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi, bước đầu đánh giá đây là một vụ án có dấu hiệu hình sự nghiêm trọng, bởi trên thi thể nạn nhân xuất hiện nhiều vết bầm tím, phần đầu có dấu hiệu của vật cứng tác động, nạn nhân có dấu hiệu bị xâm hại tình dục. Do đó, các lực lượng điều tra của Công an tỉnh Điện Biên vẫn đang khẩn trương phối hợp với Cục Cảnh sát hình sự, Bộ Công an thu thập thông tin, đưa ra các kết quả ban đầu từ công tác giám định khoa học hình sự, giám định tử thi xem thời điểm tử vong của nạn nhân cách đó bao lâu và cách thức nghi phạm sát hại nạn nhân như thế nào, cũng như hiện trường tìm thấy xác của nạn nhân đã phải là hiện trường cuối cùng hay chưa. Trao đổi với Người Đưa Tin, Trưởng Công an xã Thanh Hưng cho biết, nạn nhân Cao Mỹ D. là sinh viên năm cuối một trường đại học trên Thái Nguyên. Gia đình buôn bán thuộc hạng khá giả và không có mâu thuẫn với ai. Phong Linh ( tổng hợp ) Khu vực phát hiện thi thể nữ sinh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mẹ nạn nhân xót xa nhớ lại lời con gái: " Mẹ cứ để chị L. ( chị gái D. ) lấy chồng xa đi, có con nuôi mẹ, sau này ra trường con sẽ lấy chồng gần để chăm sóc cho mẹ ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau khi tìm thấy thi thể của cô gái trẻ Cao Mỹ D. bị mất tích trong quá trình đi giao gà chiều 30 Tết, dựa trên cơ sở khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi, Công an tỉnh Điện Biên bước đầu đánh giá đây là một vụ án có dấu hiệu hình sự nghiêm trọng. Do đó, các lực lượng điều tra của Công an tỉnh Điện Biên vẫn đang khẩn trương phối hợp với Cục Cảnh sát hình sự, Bộ Công an thu thập thông tin, đưa ra các kết quả ban đầu từ công tác giám định khoa học hình sự, giám định tử thi xem thời điểm tử vong của nạn nhân cách đó bao lâu và cách thức nghi phạm sát hại nạn nhân như thế nào, cũng như hiện trường tìm thấy xác của nạn nhân đã phải là hiện trường cuối cùng hay chưa. Trao đổi với Người Đưa Tin, Trưởng Công an xã Thanh Hưng cho biết, nạn nhân Cao Mỹ D. là sinh viên năm cuối một trường đại học trên Thái Nguyên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
