INDEX:
573
GUID:
574
TITLE:
Đã bắt giữ được nhóm đối tượng chém nát chân đối thủ ở Phú Thọ
VĂN BẢN GỐC:
Công an thị xã Phú Thọ ( tỉnh Phú Thọ ) cho biết, đơn vị đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với Lê Mạnh Thắng ( còn gọi là Thắng đen, 32 tuổi, trú tại xã Hà Thạch, thị xã Phú Thọ ), Vũ Ngọc Linh ( tức Linh tô, 32 tuổi ) và Trần Ngọc Dũng ( tức Dũng câm, 38 tuổi ), cùng trú tại phường Âu Cơ, thị xã Phú Thọ, về hành vi cố ý gây thương tích. Nhóm đối tượng trên do Lê Mạnh Thắng cầm đầu chính là hung thủ đã ra tay chém nát chân anh Vũ Mạnh H. ( SN 1994, trú tại phường Âu Cơ, thị xã Phú Thọ ) xảy ra vào đêm ngày 2/10 tại địa bàn xã Thanh Minh, thị xã Phú Thọ. Theo tài liệu điều tra của cơ quan công an, trước khi bị nhóm đối tượng hành hung, anh H. có xảy ra mâu thuẫn với một chủ quán karaoke trên địa bàn thị xã Phú Thọ. Qua quá trình điều tra, sàng lọc đối tượng, cơ quan Công an thị xã Phú Thọ xác định đối tượng Thắng có liên quan tới việc hành hung anh H. nên đã triệu tập đối tượng này lên cơ quan công an để điều tra làm rõ. Tại cơ quan công an, Thắng liên tục đưa ra những bằng chứng ngoại phạm để chứng minh không liên quan đến vụ việc. Tuy nhiên, khi công an đưa ra chứng cứ thu thập được, đối tượng Lê Mạnh Thắng đã phải thừa nhận mình chính là hung thủ chém nát chân anh H.. Qua đó, Thắng đã khai nhận, vì anh H. muốn lấy 2 nhân viên của quán hát karaoke do mình quản lý nên giữa hai người đã xảy ra mâu thuẫn, Thắng nảy sinh ý định đánh " dằn mặt " anh H.. Thắng đã gọi thêm Linh và Dũng để nhờ đánh anh H.. Khoảng 21h ngày 2/10, Thắng phát hiện H. đang ngồi ăn tại đầu cầu Trắng ( thuộc phường Hùng Vương, thị xã Phú Thọ ), ngay lập tức đối tượng thông báo cho Linh và Dũng biết. Sau đó, nhóm đối tượng này mang theo hung khí là dao, tuýp nước bằng sắt … cùng nhau đi trên ô tô mang BKS 20 A -179.26 đến cầu Trắng để đánh H.. Trên đường đi, khi đến đường Trường Chinh ( khu 7, xã Thanh Minh, thị xã Phú Thọ ), nhóm đối tượng do Thắng cầm đầu phát hiện thấy anh H. và 2 người bạn đang di chuyển bằng xe máy nên đã ép xe của anh H. vào lề đường và đuổi đánh. Hậu quả, anh H. bị nhóm đối tượng cầm dao chặt nhiều nhát vào chân gây thương tích nặng khiến anh phải cắt bỏ một phần chân trái, bàn chân phải cũng bị chém thương tích rất nặng. Tỷ lệ thương tích của anh H. là 90 %. Ngoài ra, thời điểm xảy ra vụ việc, cơ quan công an còn xác định 2 đối tượng khác có mặt trên xe ô tô là Lê Huy Bình ( 37 tuổi, trú tại khu 5, phường Thanh Vinh ) và Nguyễn Tuấn Anh ( 39 tuổi, trú tại thị xã Phú Thọ ). Theo tìm hiểu của PV được biết, Lê Mạnh Thắng là đối tượng có nhiều tiền án, tiền sự, trong đó đáng chú ý là một tiền án về tội Giết người bị xử phạt 15 năm tù. Đối tượng Dũng cũng có nhiều tiền án, tiền sự, vừa mới được ra tù vào tháng 8/2018. Trường hợp của đối tượng Linh cũng vậy, đối tượng này từng có một tiền án 12 năm tù về tội Giết người, Linh không có việc làm ổn định, sống lang thang. Hiện, vụ việc đang được Công an thị xã Phú Thọ tiếp tục mở rộng điều tra, xử lý theo quy định pháp luật. Nhóm đối tượng chém nát chân anh H. Anh H. phải cắt bỏ 1 chân để đảm bảo an toàn tính mạng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do có mâu thuẫn với anh H. trong việc làm ăn nên Lê Mạnh Thắng gọi thêm 2 đối tượng nữa chặn đường dùng hung khí đánh " dằn mặt " anh H.. Hậu quả, khiến nạn nhân phải cắt bỏ 1 chân, thương tích 90 %.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhóm đối tượng trên do Lê Mạnh Thắng cầm đầu chính là hung thủ đã ra tay chém nát chân anh Vũ Mạnh H. Theo tài liệu điều tra của cơ quan công an, trước khi bị nhóm đối tượng hành hung, anh H. có xảy ra mâu thuẫn với một chủ quán karaoke trên địa bàn thị xã Phú Thọ. Qua quá trình điều tra, sàng lọc đối tượng, cơ quan Công an thị xã Phú Thọ xác định đối tượng Thắng có liên quan tới việc hành hung anh H. nên đã triệu tập đối tượng này lên cơ quan công an để điều tra làm rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
