INDEX:
574
GUID:
575
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Nữ " đại gia " lái BMW gây tai nạn kinh hoàng tại ngã tư Hàng Xanh lĩnh án; Bắt thêm đàn em của Giang " 36 " vụ vây xe công an
VĂN BẢN GỐC:
Công an Đồng Nai bắt thêm đàn em của Giang " 36 " vụ vây xe công an Ngày 17/6, Công an TP. Biên Hoà ( Đồng Nai ) đã bắt giữ thanh niên tên Tuấn ( thường gọi Tuấn " Nhóc ", ngụ phường Long Bình, TP. Biên Hoà ) để điều tra về việc người này chặn xe công an, gây náo loạn khu vực. Zing đưa tin, theo xác minh ban đầu, Tuấn thường xuyên làm ăn với giới giang hồ và có mối quan hệ mật thiết với Ngô Văn Giang ( gọi là Giang " 36 ", người bị công an bắt trước đó ) và làm ăn với các " anh em xã hội ", đặc biệt là khu vực chợ Bò gần cổng 11 ( P. Long Bình ). Vào ngày xảy ra vụ việc, chủ doanh nghiệp Nguyễn Tấn Lương nhậu tại phòng VIP 8 ở nhà hàng Lam Viên xảy ra mâu thuẫn với Phạm Văn Hiền ( vì Hiền ói vào chân Lương ở ngoài hành lang phòng VIP ), Lương đã gọi cho " Giang 36 ". Biết tin, " Giang 36 " huy động thêm nhiều chiến hữu ở P. Long Bình và P. Trảng Dài, Tân Phong đến giải quyết. Tuấn " nhóc " cũng là người rất " hăng " khi xuất hiện ở đây, thông tin trên Tuổi trẻ. Khi xe của trung tá Đinh Tú Anh chở theo Phạm Văn Hiền ( người mâu thuẫn với ông Lương ) chạy khỏi quán vài trăm mét thì bị nhóm xăm trổ chặn xe và dùng vật nhọn đâm thủng vỏ xe. Tại đây, Tuấn " nhóc " cũng xuất hiện và đập vào xe ô tô yêu cầu mở cửa, " đòi xử " cả trung tá Đinh Tú Anh - người chở Hiền đi. Từ đây đã xảy ra vụ chặn xe trước cổng nhà hàng Lam Viên và cảnh sát được tăng cường đến để giải quyết … Xem thêm tại đây. Nữ " đại gia " lái BMW gây tai nạn kinh hoàng tại ngã tư Hàng Xanh lĩnh án Ngày 17/6, TAND quận Bình Thạnh ( TP. HCM ) đưa ra xét xử sơ thẩm đối với bị cáo Nguyễn Thị Nga ( SN 1972, ngụ quận 12 ) về tội Vi phạm các quy định về tham gia giao thông đường bộ. Trước đó trong phần xét hỏi, bị cáo Nga thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội, tỏ ra hối hận và cầu xin được đại diện bị hại tha thứ. Nga khai mình không có bằng lái, thời điểm gây tai nạn có uống rượu nhưng hoàn toàn không cố ý khiến tai nạn xảy ra. Đại diện bị hại Nguyễn Thị Kim Ph. ( đã chết ) khi được gọi hỏi đã không yêu cầu Nga phải bồi thường thêm bất cứ khoản nào và bất ngờ xin HĐXX xem xét phạt bị cáo mức án thấp nhất. Cha của một bị hại khác cũng " mong HĐXX phạt bị cáo mức án nhẹ nhất để bị cáo nhanh chóng về đoàn tụ với ba con nhỏ ". Đại diện VKSND quận Bình Thạnh sau khi xem xét đã đề nghị HĐXX tuyên phạt bị cáo 36 – 42 tháng tù giam. Xem thêm tại đây. Vụ Thanh tra Bộ Xây dựng nhận hối lộ: Em ruột bà Kim Anh cùng đoàn Nguồn tin trên báo Tiền Phong, liên quan đến việc Công an tỉnh Vĩnh Phúc lập biên bản về hành vi nhận hối lộ của Đoàn thanh tra, Bộ Xây dựng tại Vĩnh Tường ( Vĩnh Phúc ), trong đoàn có cả em ruột trưởng đoàn Nguyễn Thị Kim Anh - người bị bắt quả tang nhận hối lộ trong vụ việc này. Theo đó, người này là Nguyễn Thị Kim Liên ( thanh tra viên chính ). Cụ thể, ngày 5/4, Chánh Thanh tra Bộ Xây dựng Nguyễn Ngọc Tuấn ký Quyết định 100 / QĐ - TTr về việc thanh tra công tác quy hoạch, quản lý thực hiện quy hoạch được duyệt, công tác cấp phép xây dựng, quản lý sau cấp phép và công tác quản lý đầu tư xây dựng tại một số dự án ở huyện Vĩnh Tường, tỉnh Vĩnh Phúc. Thông tin trên Zing, theo Quyết định của Chánh Thanh tra Bộ Xây dựng Nguyễn Ngọc Tuấn ký vào ngày 5/4, đoàn thanh tra gồm 6 thành viên, thời hạn thanh tra là 45 ngày kể từ ngày công bố Quyết định thanh tra. Trong đó, bà Nguyễn Thị Kim Anh, Phó trưởng Phòng Phòng Chống tham nhũng - Thanh tra viên chính, làm Trưởng đoàn. Bà Lưu Vân Oanh - Phó trưởng phòng, Thanh tra viên, làm Phó trưởng đoàn. Thành viên Đoàn thanh tra còn có bà Nguyễn Thị Kim Liên - Thanh tra viên chính; bà Ứng Thị Phương Hiền - Thanh tra viên; ông Đặng Hải Anh, chuyên viên Phòng Thanh tra xây dựng 2 và bà Nguyễn Thuỳ Linh. Tin an ninh hình sự 24h cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Đối tượng Tuấn " nhóc ", đàn em của Giang " 36 " đã bị bắt - Ảnh: Công an cung cấp. Bị cáo Nguyễn Thị Nga.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Công an Đồng Nai bắt thêm một đàn em của Giang " 36 " vụ vây xe công an; Nữ " đại gia " lái BMW gây tai nạn kinh hoàng tại ngã tư Hàng Xanh lĩnh án; Vụ Thanh tra Bộ Xây dựng nhận hối lộ: Em ruột bà Kim Anh cùng đoàn...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, người này là Nguyễn Thị Kim Liên ( thanh tra viên chính ). Trong đó, bà Nguyễn Thị Kim Anh, Phó trưởng Phòng Phòng Chống tham nhũng - Thanh tra viên chính, làm Trưởng đoàn. Thành viên Đoàn thanh tra còn có bà Nguyễn Thị Kim Liên - Thanh tra viên chính; bà Ứng Thị Phương Hiền - Thanh tra viên; ông Đặng Hải Anh, chuyên viên Phòng Thanh tra xây dựng 2 và bà Nguyễn Thuỳ Linh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
