INDEX:
584
GUID:
585
TITLE:
Hà Nội: Bắt giữ " trùm ma tuý ", thu 4 khẩu súng trong nhà
VĂN BẢN GỐC:
Cơ quan Cảnh sát điều tra - Công an huyện Quốc Oai, Hà Nội cho biết, đơn vị vừa khởi tố, bắt tạm giam Nguyễn Đạo Tuấn ( tức " Tuấn Tư ", SN 1982, ở thôn 2, xã Phượng Cách, Quốc Oai, Hà Nội ) để điều tra về hành vi mua bán trái phép chất ma tuý. Ngoài đối tượng Tuấn ra, cơ quan công an cũng tiến hành điều tra hai đối tượng Nguyễn Trường Giang ( SN 1995, thôn 1, xã Thạch Thán ) và Đỗ Danh Phú ( SN 1989, trú tại thôn 1, xã Phượng Cách ), cùng huyện Quốc Oai, Hà Nội, về hành vi tàng trữ trái phép chất ma tuý. Theo tài liệu của cơ quan điều tra, khoảng 21h ngày 25/7, Nguyễn Trường Giang đang ngồi cùng Đỗ Danh Phú thì nhận được điện thoại từ một người bạn mới quen gọi đến nhờ đi mua ma tuý tổng hợp dạng đá với giá 2 triệu đồng. Sau khi nhận tiền, Giang đưa cho Phú để Phú gọi cho Nguyễn Đạo Tuấn hỏi mua ma tuý. Tuấn đồng ý bán ma tuý cho Phú và hẹn địa điểm giao dịch mua bán ma tuý tại khu vực cầu Sông Đáy ( gần xã Vân Côn, huyện Hoài Đức, Hà Nội ). Để tránh bị phát hiện, Phú điều khiển xe máy một mình đến gặp Tuấn, còn Giang ngồi chờ ở khu vực thôn Quyết Tiến, xã Vân Côn. Đến nơi, Phú thấy Tuấn đang đứng một mình ở cầu Sông Đáy. Phú đưa cho Tuấn 2 triệu đồng và được Tuấn chỉ cho Phú gói ma tuý đá Tuấn giấu trong khẩu trang để sát thành cầu, gần chỗ Phú và Tuấn đứng. Phú đến lấy và quay lại đón Giang, đưa cho Giang gói ma tuý vừa mua được. Sau đó, Phú và Giang chạy xe máy đến nhà anh H. ( ở thôn Quyết Tiến ) rồi cả 3 cùng nhau sử dụng một phần ma tuý vừa mua được. Số còn lại Phú đưa cho Giang để chuyển cho khách. Sau khi cả nhóm sử dụng ma tuý xong, Giang một mình bắt taxi đi giao hàng. Đến nơi, khi Giang vừa từ ô tô bước xuống thì tổ công tác đội Cảnh sát Kinh tế - Ma tuý Công an huyện Quốc Oai bắt giữ. Căn cứ lời khai của Nguyễn Trường Giang và Đỗ Danh Phú, Cơ quan CSĐT – Công an huyện Quốc Oai ra lệnh giữ người trong trường hợp khẩn cấp đối với Nguyễn Đạo Tuấn, đồng thời ra lệnh khám xét khẩn cấp chỗ ở của Nguyễn Đạo Tuấn. Quá trình khám xét nơi ở của Nguyễn Đạo Tuấn, cơ quan công an thu được 2 điện thoại di động, 2 triệu đồng, 1 túi da kẻ caro màu đen, xám bên trong có 3 túi nilon chứa tinh thể màu trắng; 4 khẩu súng các loại; 1 vật giống lựu đạn cùng gần 20 viên đạn. Qua trưng cầu giám định, túi nilon chứa tinh thể màu trắng thu giữ của Nguyễn Trường Giang có trọng lượng 1,271 g, là methamphetamine; 3 túi nilon chứa tinh thể màu trắng thu giữ của Nguyễn Đạo Tuấn có tổng trọng lượng 5,959 g, là methamphetamine. Trước đó, Nguyễn Đạo Tuấn cũng đã bị Cơ quan CSĐT – Công an huyện Quốc Oai ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can để điều tra về hành vi tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có, đồng thời ra lệnh cấm đi khỏi nơi cư trú. Hiện, vụ án đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra làm rõ theo quy định của pháp luật. Đối tượng Tuấn. 1 trong 4 khẩu súng của Tuấn bị công an thu giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tiến hành khám xét nơi ở của " trùm ma tuý " Tuấn Tư, ngoài lượng lớn ma tuý tổng hợp, cơ quan công an còn thu giữ 4 khẩu súng các loại, 1 vật giống lựu đạn cùng gần 20 viên đạn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cơ quan Cảnh sát điều tra - Công an huyện Quốc Oai, Hà Nội cho biết, đơn vị vừa khởi tố, bắt tạm giam Nguyễn Đạo Tuấn ( tức " Tuấn Tư ", SN 1982, ở thôn 2, xã Phượng Cách, Quốc Oai, Hà Nội ) để điều tra về hành vi mua bán trái phép chất ma tuý. Ngoài đối tượng Tuấn ra, cơ quan công an cũng tiến hành điều tra hai đối tượng Nguyễn Trường Giang ( SN 1995, thôn 1, xã Thạch Thán ) và Đỗ Danh Phú ( SN 1989, trú tại thôn 1, xã Phượng Cách ), cùng huyện Quốc Oai, Hà Nội, về hành vi tàng trữ trái phép chất ma tuý. Phú đưa cho Tuấn 2 triệu đồng và được Tuấn chỉ cho Phú gói ma tuý đá Tuấn giấu trong khẩu trang để sát thành cầu, gần chỗ Phú và Tuấn đứng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
