INDEX:
588
GUID:
589
TITLE:
Hé lộ tội ác của Nguyễn Văn Nưng, kẻ bỏ trốn khỏi trại giam Bình Thuận vừa bị bắt lại
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 10/7, nguồn tin riêng của PV báo Người Đưa Tin cho biết, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Thuận vừa bắt được tội phạm đặc biệt nguy hiểm Nguyễn Văn Nưng, SN 1982, trú tại thị trấn Liên Hương, huyện Tuy Phong, tỉnh Bình Thuận bị truy nã vì trốn khỏi trại giam cùng bị can Nguyễn Viết Huy, tức " Nấm độc ". Theo nguồn tin riêng, vào khoảng 2h sáng nay, lực lượng Công an tỉnh đã phối hợp với Công an tỉnh Lâm Đồng tiến hành vây bắt thành công Nguyễn Văn Nưng, khi y đang lẩn trốn tại huyện Bảo Lâm, tỉnh Lâm Đồng. Nưng là tội phạm được giam chung với bị can Huy " Nấm độc ", kẻ đang bị tạm giam để điều tra về hành vi tàng trữ, mua bán trái phép chất ma tuý ở buồng số 5, khu B một trong những khu giam giữ đặc biệt dành cho các đối tượng nguy hiểm. Nguyễn Văn Nưng mặc dù không có thành tích nổi trội như Huy, nhưng cũng là một kẻ máu lạnh, đã nhiều lần vào tù ra tội. Trước đó vào năm 1998, Nưng bị TAND tỉnh Bình Thuận xử phạt bốn năm tù về tội Hiếp dâm trẻ em và Cướp tài sản. Năm 2003, Nưng tiếp tục bị TAND tỉnh này xử phạt 7 năm tù về tội Cướp giật. Đến ngày 28/11/2017 do mâu thuẫn, Nưng một mình dùng dao tấn công 3 thanh niên ở thị trấn Liên Hương, huyện Tuy Phong, tỉnh Bình Thuận, khiến anh Tôn Thất Nh. tử vong. Sau đó, Nưng bị cơ quan CSĐT Công an huyện Tuy Phong, tỉnh Bình Thuận bắt giam vào ngày 10/12/2017. Ngày 2/4/2018, TAND tỉnh Bình Thuận đưa vụ án Nguyễn Văn Nưng ra xét xử phúc thẩm với tội danh Cố ý gây thương tích. Đến ngày 6/9/2018, TAND huyện Tuy Phong tuyên phạt Nưng 8 năm 6 tháng tù giam. Tuy nhiên, người đại diện hợp pháp cho bên bị hại kháng cáo yêu cầu huỷ bản án hình sự sơ thẩm, trả hồ sơ điều tra lại theo hướng bị cáo Nưng phạm tội Giết người. Hội đồng xét xử chấp thuận đề nghị của Viện kiểm sát, tuyên huỷ bản án sơ thẩm của TAND huyện Tuy Phong để điều tra, xét xử lại. Vào khoảng 3h sáng ngày 1/7, Nưng cùng với Nguyễn Viết Huy, SN 1986, thường trú tại phường Lạc Đạo, TP. Phan Thiết, tỉnh Bình Thuận đã sử dụng 3 lưỡi cưa để cưa song sắt ở lỗ thông gió phòng giam rồi bỏ trốn. Sau đó, Công an tỉnh Bỉnh Thuận đã phát lệnh truy nã toàn quốc 2 đối tượng đặc biệt nguy hiểm này. Đến 6h sáng ngày 5/7, lực lượng Công an tỉnh phối hợp với Công an tỉnh Tiền Giang vây bắt thành công đối tượng Huy " Nấm độc " tại một khách sạn ở TP. Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang. Như vậy, sau hơn 9 ngày bỏ trốn, 2 đối tượng đặc biệt nguy hiểm đã bị công an bắt giữ. Nguyễn Văn Nưng bị bắt sau thời gian trốn khỏi Trại tạm giam Công an Bình Thuận. Chân dung Huy " Nấm độc " ( ảnh trên ) và Nguyễn Văn Nưng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau thời gian phát lệnh truy nã toàn quốc, lực lượng công an đã bắt được nghi can Nguyễn Văn Nưng, kẻ có " bề dày " tù tội. Y đã cùng Huy " Nấm độc " cưa song sắt tại trại giam bỏ trốn gây chấn động dư luận thời gian vừa qua.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 10/7, nguồn tin riêng của PV báo Người Đưa Tin cho biết, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Thuận vừa bắt được tội phạm đặc biệt nguy hiểm Nguyễn Văn Nưng, SN 1982, trú tại thị trấn Liên Hương, huyện Tuy Phong, tỉnh Bình Thuận bị truy nã vì trốn khỏi trại giam cùng bị can Nguyễn Viết Huy, tức " Nấm độc ". Sau đó, Nưng bị cơ quan CSĐT Công an huyện Tuy Phong, tỉnh Bình Thuận bắt giam vào ngày 10/12/2017. Đến 6h sáng ngày 5/7, lực lượng Công an tỉnh phối hợp với Công an tỉnh Tiền Giang vây bắt thành công đối tượng Huy " Nấm độc " tại một khách sạn ở TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
