INDEX:
586
GUID:
587
TITLE:
Bắt người mẹ kéo con trai vào con đường buôn bán ma tuý
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 26/10, Thượng tá Nguyễn Trung, Trưởng phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý ( PC 47 ), Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, vừa có quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Hồ Thị Kim Sa ( SN 1967 ), Nguyễn Trọng Nguyễn ( SN 1989 ) và Tạ Đình Trung ( SN 1957 ), tất cả cùng ngụ xã Tiên Phong, huyện Tiên Phước về hành vi mua bán trái phép chất ma tuý. Trong đó, Nguyễn là con trai của Sa. Sa từng có tiền án về tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Hoà nhập cộng đồng, Sa chọn buôn bán trái cây làm nghề mưu sinh. Mặc dù vậy, Sa tỏ ra giàu có, chi tiêu rộng rãi, mua ô tô. Đặc biệt, bà này mua khá nhiều đất tại địa phương cũng như TP. Đà Nẵng. Cách đây 3 năm, nhiều người dân viết đơn tố cáo, nghi ngờ tài sản của Sa có được từ hành vi bất chính. Tiếp nhận thông tin, cơ quan chức năng xác minh và cũng đồng quan điểm của người dân. Qua theo dõi, có nhiều đối tượng lạ mặt, dấu hiệu nghiện hút ra vào nhà Sa. Từ đó, cơ quan chức năng thành lập Ban chuyên án mang bí số 68S. Suốt 3 năm qua, các trinh sát theo dõi nhưng chưa có cơ hội " cất lưới ". Đến ngày 24/10, đã có đủ bằng chứng, chứng cứ, 3 mũi trinh sát đồng loạt ập vào khám xét nhà của Sa, Nguyễn và Trung. Cơ quan chức năng thu giữ được nhiều ma tuý, vàng, tiền mặt, giấy chứng nhận quyền sử dụng đất … Tại cơ quan điều tra, Sa thừa nhận hành vi mua bán trái phép chất ma tuý. Đồng thời, bà ta xác nhận, mình là người đã lôi kéo con trai vào con đường sai trái này. Đối tượng Sa tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi ra tù, Sa vẫn " ngựa quen đường cũ ", lấy việc mua bán trái phép chất ma tuý làm nguồn sống. Đáng nói, bà này còn kéo con trai vào con đường sai trái.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tiếp nhận thông tin, cơ quan chức năng xác minh và cũng đồng quan điểm của người dân. Cơ quan chức năng thu giữ được nhiều ma tuý, vàng, tiền mặt, giấy chứng nhận quyền sử dụng đất … Tại cơ quan điều tra, Sa thừa nhận hành vi mua bán trái phép chất ma tuý. Đối tượng Sa tại cơ quan công an.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
