INDEX:
585
GUID:
586
TITLE:
Khám xét khẩn cấp nhà riêng ông Lê Tấn Hùng thu nhiều tài liệu quan trọng
VĂN BẢN GỐC:
Như Người Đưa Tin đã đưa, sáng 6/7, Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an ( C 01 ) vừa ra quyết định khởi tố vụ án hình sự " Vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản Nhà nước gây thất thoát, lãng phí ", xảy ra tại Tổng công ty Nông nghiệp Sài Gòn - TNHH MTV ( SAGRI ), quy định tại Điều 219 Bộ luật hình sự năm 2015. Đồng thời Cơ quan Cảnh sát điều tra ra quyết định khởi tố bị can, lệnh bắt bị can để tạm giam và lệnh khám xét chỗ ở, nơi làm việc đối với các bị can Lê Tấn Hùng, 56 tuổi, nguyên tổng giám đốc SAGRI và Nguyễn Thành Mỹ, 60 tuổi nguyên Phó trưởng Phòng Kế hoạch - Đầu tư. Cùng ngày, lực lượng điều tra ( Bộ Công an ) đã tiến hành khám xét nhà riêng của ông Lê Tấn Hùng, Tổng giám đốc SAGRI. Theo Tuổi trẻ, khoảng 12h30 ngày 6/7, lực lượng công an phường đã rời khỏi nhà ông Lê Tấn Hùng, mang theo một hộp giấy đựng các đồ vật, giấy tờ thu giữ sau khi khám xét. VOV đưa tin, cả ông Lê Tấn Hùng và ông Nguyễn Thành Mỹ, SN 1959; nguyên Phó trưởng Phòng Kế hoạch - Đầu tư, cùng bị Cơ quan Cảnh sát điều tra khởi tố và thực hiện lệnh bắt bị can về hành vi " Vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản Nhà nước gây thất thoát, lãng phí ", quy định tại khoản 3, Điều 219 Bộ luật hình sự năm 2015. Clip khám xét khẩn cấp nhà riêng ông Lê Tấn Hùng, thu nhiều tài liệu SAGRI ( thuộc UBND TP. HCM ) là doanh nghiệp 100 % vốn nhà nước, có quy mô lớn; trong những năm gần đây doanh thu toàn hệ thống SAGRI hơn 3.000 tỷ đồng / năm. Tuy nhiên, hàng loạt sai phạm tại SAGRI trong quản lý tài chính, đất đai, dự án... đã xảy ra tại SAGRI suốt một thời gian dài. Thanh tra TP. HCM từng có nhiều kết luận về những sai phạm tại SAGRI. Theo Thanh niên, trong nhiều sai phạm về tài chính, cơ quan thanh tra xác định vào thời điểm từ ngày 3/10 – 1/11/2016, Tổng giám đốc SAGRI, mà cụ thể là ông Lê Tấn Hùng, đã ký 10 hợp đồng với Công ty CP du lịch Thanh niên xung phong và Công ty TNHH thương mại dịch vụ lữ hành Hoà Bình Quốc Tế về việc tổ chức tham quan, học tập kinh nghiệm ở nước ngoài với tổng giá trị hơn 13 tỷ đồng... Đình Văn ( Tổng hợp ) Bộ Công an vừa có quyết định tạm giam và khám xét khẩn cấp nhà riêng ông Lê Tấn Hùng, nguyên Tổng giám đốc SAGRI. Nhà riêng của ông Lê Tấn Hùng. CQĐT Bộ Công an khám xét khẩn cấp nhà riêng của nguyên Tổng giám đốc SAGRI. CQĐT thu nhiều tài liệu quan trọng tại nhà riêng ông Lê Tấn Hùng. Đến 12h30 ngày 6/7, lực lượng công an mới rời đi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau nhiều giờ khám xét khẩn cấp nhà riêng ông Lê Tấn Hùng, nguyên Tổng giám đốc SAGRI, CQĐT Bộ Công an đã thu được nhiều tài liệu quan trọng liên quan tới sai phạm của ông này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cùng ngày, lực lượng điều tra ( Bộ Công an ) đã tiến hành khám xét nhà riêng của ông Lê Tấn Hùng, Tổng giám đốc SAGRI. Đình Văn ( Tổng hợp ) Bộ Công an vừa có quyết định tạm giam và khám xét khẩn cấp nhà riêng ông Lê Tấn Hùng, nguyên Tổng giám đốc SAGRI. CQĐT Bộ Công an khám xét khẩn cấp nhà riêng của nguyên Tổng giám đốc SAGRI.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
