INDEX:
594
GUID:
595
TITLE:
Triệt phá 2 đường dây ma tuý liên tỉnh, thu giữ 2kg ma tuý đá cùng hàng nghìn viên ma tuý tổng hợp
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 6/6, phòng CSĐT tội phạm về ma tuý ( PC 04 ) Công an TP. Hải Phòng đã cung cấp cho PV báo điện tử Người Đưa Tin về việc đơn vị vừa tiến hành triệt phá 2 đường dây vận chuyển trái phép chất ma tuý lớn. Cụ thể, vào khoảng 21h5 ngày 4/6, tại Km82 +500 QL5A ( thuộc địa phận xã An Hưng, huyện An Dương, TP. Hải Phòng ), PC04 đã phối hợp với đội kiểm sát Hải quan thuộc cục Hải quan Hải Phòng đã phá chuyên án 519H, bắt quả tang Phạm Nho Huyền ( SN 1972, trú tại số 25/2/2/229 Hàng Kênh, phường Hàng Kênh, quận Lê Chân, TP. Hải Phòng ) và Trương Thuỵ Phương ( SN 1977, trú tại số 185 Trần Hưng Đạo, TP. Hải Dương, tỉnh Hải Dương ) có hành vi mua bán trái phép chất ma tuý. Tiến hành kiểm tra xe ô tô BKS: 29H -143.94 do Phạm Nho Huyền đang điều khiển, ban chuyên án thu giữ 2 kg ma tuý đá, 2 điện thoại di động, 5.370.000 đ và nhiều tang vật có liên quan. Theo cơ quan điều tra, đây là đường dây vận chuyển mua bán trái phép chất ma tuý liên tỉnh từ Hải Phòng đi Hải Dương và các tỉnh khác tiêu thụ. Cầm đầu đường dây là Phạm Nho Huyền có 3 tiền án về các tội Trộm cắp tài sản, Cướp tài sản và Giết người. Giúp sức đắc lực cho Phạm Nho Huyền là Trương Thuỵ Phương. Thủ đoạn hoạt động của các đối tượng trong đường dây rất tinh vi, có sự phân công cụ thể cho từng đối tượng, phạm vi hoạt động rộng với tính chất phức tạp. Chúng móc nối với các đối tượng ở tỉnh, thành phố khác để tìm các đối tượng mua hàng. Trong quá trình giao dịch, các đối tượng lựa chọn nhiều địa điểm khác nhau và liên tục thay đổi địa điểm, thời gian để kiểm tra tiền và giao hàng. Các địa điểm giao dịch thường ở các địa bàn giáp ranh, đường quốc lộ, khi giao hàng xong chúng sử dụng xe ô tô có công suất lớn để nhanh chóng tẩu thoát, gây khó khăn cho các cơ quan trong việc phát hiện, bắt giữ. Tuy nhiên, với tinh thần quyết tâm trấn áp tội phạm, dưới sự chỉ đạo của Giám đốc Công an TP. Hải Phòng, Phó Giám đốc – Thủ trưởng Cơ quan CSĐT, ban chuyên án đã phá thành công chuyên án, bắt giữ được đối tượng, đảm bảo an toàn, thu giữ được số lượng lớn ma tuý. Đến 17h ngày 5/6, một chuyên án bóc gỡ đường dây mua bán, vận chuyển ma tuý khác cũng đã được PC04 triệt phá dưới mật danh 569T. Vào thời điểm kể trên, tại khu vực dãy nhà L4 K7 khu chung cư Hoàng Huy ( địa phận xã An Đồng, huyện An Dương, TP. Hải Phòng ), lực lượng công an bắt quả tang Ngô Thanh Tùng ( SN 1992, quê tại thôn Nam Bình, xã An Hưng, huyện An Dương, trú tại phòng 203 L4 K7 khu chung cư Hoàng Huy ) có hành tàng trữ trái phép chất ma tuý. PC04 đã thu giữ 1000 viên thuốc lắc tổng trọng lượng hơn 474gram, 1 xe ô tô, 2 điện thoại di động, 2 cân điện tử, hơn 14 triệu đồng và các tang vật liên quan khác. Khám xét nơi ở của Tùng, ban chuyên án tiếp tục thu giữ 11 viên thuốc lắc và 2 cân điện tử. Theo PC04, Ngô Thanh Tùng là đối tượng cầm đầu đường dây vận chuyển, mua bán trái phép chất ma tuý liên tỉnh từ Hải Dương và các tỉnh thành khác về Hải phòng tiêu thụ. Tùng là đối tượng quản lý nghiệp vụ của PC 04. Thủ đoạn của Tùng và các đối tượng trong đường dây rất tinh vi. Chúng mua ma tuý của các đối tượng người Hải Dương, Quảng Ninh và các tỉnh thành phố lân cận. sau đó gửi qua đường xe khách về Hải Phòng tiêu thụ. Các đối tượng gói ma tuý vào trong hộp bìa cát tông, sử dụng sim rác và tên giả ghi trên gói hàng để tránh bị phát hiện, bắt giữ. Tuy nhiên, do làm tốt công tác nghiệp vụ, PC04 đã phát hiện, bắt giữ được đối tượng cầm đầu, đảm bảo an toàn, thu giữ được tang vật. Hiện tại, PC04 Công an TP. Hải Phòng đang tiếp tục điều tra mở rộng 2 vụ án kể trên. Phạm Nho Huyền và Trương Thuỵ Phương cùng tang vật tại cơ quan công an. Ngô Thanh Tùng và tang vật là hơn 1000 viên ma tuý tổng hợp.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ trong 2 ngày, lực lượng CSĐT tội phạm về ma tuý Công an TP. Hải Phòng đã triệt phá 2 đường dây vận chuyển trái phép chất ma tuý từ Hải Phòng đi Hải Dương và các tỉnh thành khác tiêu thụ. Công an thu giữ 2kg ma tuý đá và hàng nghìn viên ma tuý tổng hợp.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo cơ quan điều tra, đây là đường dây vận chuyển mua bán trái phép chất ma tuý liên tỉnh từ Hải Phòng đi Hải Dương và các tỉnh khác tiêu thụ. Hải Phòng, Phó Giám đốc – Thủ trưởng Cơ quan CSĐT, ban chuyên án đã phá thành công chuyên án, bắt giữ được đối tượng, đảm bảo an toàn, thu giữ được số lượng lớn ma tuý. Theo PC04, Ngô Thanh Tùng là đối tượng cầm đầu đường dây vận chuyển, mua bán trái phép chất ma tuý liên tỉnh từ Hải Dương và các tỉnh thành khác về Hải phòng tiêu thụ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
