INDEX:
596
GUID:
597
TITLE:
Nghi vấn hai vợ chồng bán cá uống thuốc trừ sâu trước khi treo cổ tự tử
VĂN BẢN GỐC:
Trưa 29/9, ông Trần Công Dũng, Chủ Tịch UBND xã Bình Tường ( huyện Tây Sơn, tỉnh Bình Định ) xác nhận với báo Nông nghiệp Việt Nam, trên địa bàn vừa xảy ra vụ 2 vợ chồng treo cổ tự tử thương tâm. Cụ thể, theo báo Sài Gòn Giải Phóng, khoảng 18h ngày 28/9, người con trai của cặp vợ chồng xấu số về nhà tại thôn Hoà Sơn, xã Bình Tường thì phát hiện cha mẹ gồm ông V.Đ. H. ( 47 tuổi ) và bà H.T. L. ( 44 tuổi ) tử vong trong tư thế treo cổ. Sau giây phút bàng hoàng, người này đã đến trình báo cho chính quyền địa phương cùng đơn vị chức năng. Nhận được tin báo, ngay trong chiều tối 28/9, Công an huyện Tây Sơn có mặt phối hợp cùng các cơ quan liên quan đến để khám nghiệm hiện trường và khám nghiệm pháp y. " Vợ chồng này, trước nay vẫn thường xuyên xuống Quy Nhơn thu mua cá rồi mang về phân phối tại các chợ đầu mối của địa phương, thấy làm ăn cũng được. Theo thông tin ban đầu, 2 vợ chồng có dấu hiệu dùng thuốc diệt cỏ trước khi treo cổ tự tử ", ông Trần Công Dũng, Chủ tịch UBND xã Bình Tường thông tin với PV báo Sài Gòn Giải Phóng. Thông tin thêm với PV báo Nông nghiệp Việt Nam, ông Dũng cho biết: " Đôi vợ chồng này có 2 đứa con đã lớn, 1 đứa đang học tại TP HCM. Hiện tại, nguyên nhân của vụ việc đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ ". Hà Nguyễn ( tổng hợp ) Công an đang điều tra tìm hiểu nguyên nhân hai vợ chồng bán cá tự tử. ( Ảnh: Báo Dân Việt ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hai vợ chồng làm nghề thu mua cá ở huyện Tây Sơn, tỉnh Bình Định được con trai phát hiện tử vong trong tư thế treo cổ tại nhà riêng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trưa 29/9, ông Trần Công Dũng, Chủ Tịch UBND xã Bình Tường ( huyện Tây Sơn, tỉnh Bình Định ) xác nhận với báo Nông nghiệp Việt Nam, trên địa bàn vừa xảy ra vụ 2 vợ chồng treo cổ tự tử thương tâm. Theo thông tin ban đầu, 2 vợ chồng có dấu hiệu dùng thuốc diệt cỏ trước khi treo cổ tự tử ", ông Trần Công Dũng, Chủ tịch UBND xã Bình Tường thông tin với PV báo Sài Gòn Giải Phóng. Thông tin thêm với PV báo Nông nghiệp Việt Nam, ông Dũng cho biết: " Đôi vợ chồng này có 2 đứa con đã lớn, 1 đứa đang học tại TP HCM.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
