INDEX:
604
GUID:
605
TITLE:
Uẩn khúc trong nghi án con trai dùng dây siết cổ mẹ tử vong, nhưng không giải thích được vì sao
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 17/7, Công an tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam đối tượng Vũ Anh Tuấn, SN 1983, trú tại ấp Sơn Lập, xã Sơn Bình, huyện Châu Đức, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu để điều tra, làm rõ về hành vi giết người. Nạn nhân trong vụ án này chính là mẹ ruột của Tuấn, bà Vũ Thị C., SN 1949, khiến người dân sống xung quanh hết sức bàng hoàng. Theo điều tra ban đầu, vào khoảng 14h chiều 12/7, trong lúc bà C. đang rửa tay chân trong nhà tắm, thì bất ngờ Tuấn đi từ phía sau, dùng sợi dây dù siết cổ mẹ mình. Đến sáng 13/7, người dân sinh sống gần nhà bà C. không thấy bà dậy sớm như mọi ngày, nên một số người đã qua nhà bà C. gọi nhưng không thấy ai trả lời. Nghi vấn có chuyện chẳng lành, lúc này một người chạy vào nhà thì phát hiện bà C. nằm bất động, tử vong trong căn nhà. Sự việc sau đó nhanh chóng được trình báo lên cơ quan chức năng. Nhận được tin báo, Công an huyện Châu Đức phối hợp cùng phòng nghiệp vụ Công an tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu đã có mặt phong toả khám nghiệm hiện trường, tử thi, lấy lời khai các nhân chứng. Tại cơ quan công an, Tuấn thừa nhận đã dùng dây siết cổ mẹ mình, nhưng không giải thích được lý do. Theo một số người dân địa phương sống gần nhà nạn nhân cho biết, Tuấn có biểu hiện tâm thần cách đây khoảng gần 3 năm. Gia cảnh của nạn nhân rất khó khăn. Bà C. có 2 người con trai, nhưng đứa đầu bị tâm thần từ nhiều năm nay, Tuấn là con út trong gia đình. Hiện, Công an tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu đang tiếp tục củng cố hồ sơ để đưa bị can Tuấn đi giám định tâm thần, xử lý theo quy định pháp luật. Vũ Anh Tuấn tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi không thấy bà C. dậy sớm như mọi ngày, một số người hàng xóm qua nhà gọi thì bàng hoàng phát hiện bà C. đã tử vong với nhiều dấu hiệu nghi vấn, nên trình báo công an.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đến sáng 13/7, người dân sinh sống gần nhà bà C. không thấy bà dậy sớm như mọi ngày, nên một số người đã qua nhà bà C. gọi nhưng không thấy ai trả lời. Tại cơ quan công an, Tuấn thừa nhận đã dùng dây siết cổ mẹ mình, nhưng không giải thích được lý do. Vũ Anh Tuấn tại cơ quan công an.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
