INDEX:
606
GUID:
607
TITLE:
Nguyễn Văn Dương mắc bệnh hiểm nghèo có được tạm hoãn thi hành án?
VĂN BẢN GỐC:
Ngày mai ( 30/11 ), TAND tỉnh Phú Thọ sẽ tuyên án vụ đánh bạc nghìn tỷ đối với 92 bị cáo. Bị cáo buộc là người tạo điều kiện, " bảo kê " cho đường dây đánh bạc trực tuyến trên mạng internet hoạt động, ông Phan Văn Vĩnh ( nguyên Tổng cục trưởng tổng cục Cảnh sát - bộ Công an ) bị VKS đề nghị mức án từ 7 năm đến 7 năm 6 tháng tù và ông Nguyễn Thanh Hoá ( nguyên Cục trưởng cục Cảnh sát phòng chống tội phạm công nghệ cao ) bị đề nghị từ 7 năm 6 tháng đến 8 năm tù cùng về tội Lợi dụng chức vụ quyền hạn trong khi thi hành công vụ. Tiếp đến, bị cáo Phan Sào Nam ( nguyên Chủ tịch HĐQT công ty VTC online ) do có nhiều tình tiết giảm nhẹ nên được VKS đề nghị cho hưởng mức án dưới khung hình phạt. Cụ thể, VKS đề nghị HĐXX xử phạt bị cáo Phan Sào Nam 3 năm tù về tội Rửa tiền; 3 - 4 năm tù về tội Tổ chức đánh bạc. Tổng hợp hình phạt bị cáo Nam phải chấp hành từ 6 - 7 năm tù. Cùng tội danh, cùng khung, khoản, nhưng do chỉ mới khắc phục được một phần hậu quả do phạm tội mà có, bị cáo Nguyễn Văn Dương ( nguyên Chủ tịch HĐTV công ty CNC ) bị VKS đề nghị mức án từ 11 – 13 năm tù cho cả hai tội danh và là bị cáo có hình phạt cao nhất trong vụ án này. Quá trình đưa vụ án ra xét xử, bị cáo Nguyễn Văn Dương tỏ ra ân hận và xin nhận toàn bộ trách nhiệm với vai trò là người đứng đầu công ty CNC. Bị cáo Dương nói: " Tôi kính mong HĐXX cho tôi được nhận thay mọi trách nhiệm của nhân viên CNC. Kính mong HĐXX xem xét không áp dụng hình phạt tù cho nhân viên CNC để họ trở về bên gia đình ". Các luật sư bào chữa của bị cáo Dương cho biết: Bị cáo Dương bị lao màng phổi. Trước khi vụ án được đưa ra xét xử, các luật sư đã nộp cho TAND tỉnh Phú Thọ 3 bộ hồ sơ bệnh án nội khoa liên quan đến các đợt cấp cứu được điều trị tại khoa Hồi sức cấp cứu – bệnh viện phổi Hà Nội về tràn dịch màng phổi do lao, lao màng phổi do kháng đa thuốc; triệu chứng lao phổi tiến triển vào các đợt điều trị cuối năm 2014 của Nguyễn Văn Dương tại bệnh viện này. Ngoài ra, Nguyễn Văn Dương còn bị dương tính viêm gan C. Sau khi phát hiện viêm gan C tại bệnh viện phổi Hà Nội thì đã phải chuyển sang điều trị chuyên khoa tại bệnh viện Bạch Mai. Do gặp một số khó khăn nên luật sư chưa thu thập được hồ sơ bệnh án của Dương. Tuy nhiên, trong quá trình tranh tụng tại toà, các luật sư đã viện dẫn Biên bản hỏi cung bị can Nguyễn Văn Dương ngày 26/2/2018 của VKSND tỉnh Phú Thọ. Trong đó, bị cáo Dương khai: " Hiện tại sức khoẻ của tôi yếu do dương tính với viêm gan C, do vậy tôi đề nghị VKS tỉnh xem xét thay đổi biện pháp ngăn chặn để tôi điều trị bệnh ". Luật sư cho rằng lời khai của bị cáo là phù hợp với thực trạng sức khoẻ hiện tại của bị cáo. Từ đó, các luật sư đã đề nghị HĐXX đối chiếu danh mục Bệnh hiểm nghèo ban hành kèm theo Nghị định số 134/2016/NĐ-CP ngày 01/9/2016 của Chính phủ, để xem xét tình trạng sức khoẻ nhằm giảm nhẹ hình phạt cho bị cáo Nguyễn Văn Dương. Quá trình tranh luận, VKS nói chưa nhận được bệnh án của Nguyễn Văn Dương, song các luật sư phát biểu rằng đã gửi hồ sơ bệnh án của bị cáo Dương đến HĐXX trước khi mở phiên toà. Theo quan điểm của các luật sư bào chữa: " Hành vi của bị cáo Dương không còn nguy hiểm cho xã hội, bị cáo mắc bệnh hiểm nghèo nên đề nghị HĐXX xem xét cho bị cáo tạm hoãn thi hành án ". Sau thông tin này, quá trình tranh tụng, VKS cũng nói đề nghị cho " trùm " cờ bạc đi xác định tình trạng sức khoẻ khi phiên toà kết thúc. Tuy nhiên, phán quyết cuối cùng vẫn thuộc về HĐXX. Trong trường hợp bị cáo Dương mắc bệnh hiểm nghèo thì có được tạm hoãn chấp hành hình phạt tù hay không? Luật sư Lê Minh Đức ( đoàn Luật sư TP. Hà Nội ) cho biết: Chiếu theo quy định tại Điều 67, BLHS năm 2015 về việc hoãn chấp hành hình phạt tù thì: " 1. Người bị xử phạt tù có thể được hoãn chấp hành hình phạt trong các trường hợp sau đây: a ) Bị bệnh nặng thì được hoãn cho đến khi sức khoẻ được hồi phục; … ". Về các trường hợp hoãn chấp hành hình phạt tù được quy định tại Điều 67, Bộ luật Hình sự 2015 bổ sung năm 2017 và được hướng dẫn tại Mục 7 Nghị quyết 01/2007/NQ-HĐTPTANDTC như sau: " 7.1. Người bị xử phạt tù nếu có nơi làm việc ổn định hoặc có nơi thường trú cụ thể, rõ ràng, đồng thời sau khi bị xử phạt tù không có hành vi vi phạm pháp luật nghiêm trọng, không có căn cứ cho rằng họ bỏ trốn và thuộc một trong các trường hợp sau đây thì được hoãn chấp hành hình phạt tù: a ) Là người bị bệnh nặng, tức là bị bệnh đến mức không thể đi chấp hành hình phạt tù được và nếu bắt đi chấp hành hình phạt tù sẽ nguy hiểm đến tính mạng của họ; do đó, cần thiết phải cho họ được hoãn chấp hành hình phạt tù để họ có điều kiện chữa bệnh; ví dụ: Ung thư giai đoạn cuối, xơ gan cổ chướng, lao nặng độ 4 kháng thuốc, bại liệt, suy tim độ 3 trở lên, suy thận độ 4 trở lên, HIV chuyển giai đoạn AIDS đang có các nhiễm trùng cơ hội và có tiên lượng xấu … Phải có kết luận của bệnh viện cấp tỉnh trở lên về việc người bị xử phạt tù bị bệnh nặng và nếu bắt họ đi chấp hành hình phạt tù sẽ nguy hiểm đến tính mạng của họ ". " Như vậy, nếu bị cáo Nguyễn Văn Dương mắc bệnh hiểm nghèo thì nên làm đơn xin hoãn thi hành án, trình bày cụ thể bệnh tật và gửi đơn cùng hồ sơ bệnh án đến Toà án ra quyết định thi hành án và cơ quan thi hành án để được xem xét, giải quyết ", luật sư Đức nói. Clip: Bị cáo Nguyễn Văn Dương nói lời sau cùng trước khi HĐXX vào nghị án Bị cáo Nguyễn Văn Dương tại phiên toà sơ thẩm. Luật sư Lê Minh Đức ( đoàn Luật sư TP. Hà Nội ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chuyên gia pháp lý cho rằng, trong trường hợp bị cáo Nguyễn Văn Dương mắc bệnh hiểm nghèo thì có thể được xem xét cho hoãn chấp hành hình phạt tù.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Quá trình tranh luận, VKS nói chưa nhận được bệnh án của Nguyễn Văn Dương, song các luật sư phát biểu rằng đã gửi hồ sơ bệnh án của bị cáo Dương đến HĐXX trước khi mở phiên toà. Theo quan điểm của các luật sư bào chữa: " Hành vi của bị cáo Dương không còn nguy hiểm cho xã hội, bị cáo mắc bệnh hiểm nghèo nên đề nghị HĐXX xem xét cho bị cáo tạm hoãn thi hành án ". Người bị xử phạt tù nếu có nơi làm việc ổn định hoặc có nơi thường trú cụ thể, rõ ràng, đồng thời sau khi bị xử phạt tù không có hành vi vi phạm pháp luật nghiêm trọng, không có căn cứ cho rằng họ bỏ trốn và thuộc một trong các trường hợp sau đây thì được hoãn chấp hành hình phạt tù: a ) Là người bị bệnh nặng, tức là bị bệnh đến mức không thể đi chấp hành hình phạt tù được và nếu bắt đi chấp hành hình phạt tù sẽ nguy hiểm đến tính mạng của họ; do đó, cần thiết phải cho họ được hoãn chấp hành hình phạt tù để họ có điều kiện chữa bệnh; ví dụ: Ung thư giai đoạn cuối, xơ gan cổ chướng, lao nặng độ 4 kháng thuốc, bại liệt, suy tim độ 3 trở lên, suy thận độ 4 trở lên, HIV chuyển giai đoạn AIDS đang có các nhiễm trùng cơ hội và có tiên lượng xấu … Phải có kết luận của bệnh viện cấp tỉnh trở lên về việc người bị xử phạt tù bị bệnh nặng và nếu bắt họ đi chấp hành hình phạt tù sẽ nguy hiểm đến tính mạng của họ ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
