INDEX:
609
GUID:
610
TITLE:
Bắt 2 đối tượng chuyên dùng dao nhọn, đe doạ cướp tài sản của người đi đường
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23/7, Cơ quan CSĐT Công an TP. Hải Dương, tỉnh Hải Dương cho biết, đơn vị đang tiến hành tạm giữ 2 đối tượng là Phạm Như Toàn ( SN 1987 ) và Lê Văn Dương ( SN 1986, cả 2 đều trú tại xã Hồng Lạc, huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương ), để điều tra về hành vi Cướp tài sản. 2 đối tượng này chuyên cướp tài sản trên các tuyến đường giao thông nội đô và các địa bàn huyện giáp ranh. Đối tượng mà chúng hướng tới là phụ nữ, người già, trẻ em hoặc các cặp đôi tình nhân tại các khu vực vắng vẻ, ít người qua lại. Tại cơ quan công an, cả 2 đều thừa nhận hành vi cướp tài sản của mình. Trước đó, vào khoảng 19h40, ngày 13/7, tại khu vực cống Tiền Trung ( địa phận phường Ái Quốc, TP. Hải Dương, tỉnh Hải Dương ) sau khi phát hiện chị Vũ Phương Th. ( SN 2002, trú tại phường Cẩm Thượng, TP. Hải Dương ) đang đi bộ một mình trên đê, Dương đã đi xe máy chở Toàn đã áp sát chị Th. Sau đó, Toàn nhảy xuống xe dùng dao nhọn khống chế chị Th. cướp đi 2 chiếc điện thoại di động Samsung ( tổng trị giá khoảng 2.500.000 đồng ), 2 thẻ nạp điện thoại mệnh giá 20.000 đ / thẻ. Thực hiện xong hành vi, cả 2 lên xe tẩu thoát. Sau khi tiếp nhận được thông tin, đội Cảnh sát Hình sự Công an TP. Hải Dương đã vào cuộc điều tra, xác minh vụ việc. Ngay ngày hôm sau, lực lượng công an đã bắt giữ được 2 đối tượng khi phát hiện chúng đang đi bán 2 chiếc điện thoại mới cướp được. Qua đấu tranh khai thác, đối tượng Toàn còn khai nhận trước đó đã cùng với một số đối tượng khác thực hiện hành vi cướp tài sản địa bàn một số huyện khác. Toàn là đối tượng đã từng bị đưa đi cơ sở giáo dục trường giáo dưỡng, năm 2016 mới trở về địa phương. Cả Toàn và Dương đều là đối tượng có mối quan hệ phức tạp với các đối tượng hình sự trên địa bàn huyện Thanh Hà và một số địa bàn lân cận. Trước khi thực hiện hành vi, 2 đối tượng có sự bàn bạc tính toán rất kỹ, thường mang dao hoặc vũ khí nguy hiểm để thực hiện hành vi cướp tài sản. Thủ đoạn của bọn chúng dùng xe máy gắn BKS giả, đi lượn vòng các tuyến giao thông, các địa bàn giáp ranh, các khu vực vắng vẻ, khi phát hiện phụ nữ, người già, trẻ em hoặc các đôi tình nhân tại các khu vực vắng vẻ bọn chúng sẽ áp sát sau đó khống chế để cướp tài sản. Công an TP. Hải Dương khuyến cáo đối với mọi người dân đặc biệt là phụ nữ, trẻ em, người già hạn chế đi lại vào các thời điểm đêm tối, rạng sáng, tại các khu đường vắng khi đi nên có người đi cùng, tài sản phải cất giữ tại các vị trí an toàn, các cặp đôi tình nhân không nên đến các khu vực vắng vẻ, ít người qua lại. Khi vụ việc xảy ra, nạn nhân cần kịp thời thông báo cho cơ quan công an nơi gần nhất để lực lượng công an kịp thời điều tra và bắt giữ đối tượng. Vụ án đang được Công an TP. Hải Dương mở rộng điều tra, xử lý các đối tượng theo luật định. Lê Văn Dương và Phạm Như Toàn tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với thủ đoạn đi xe máy gắn BKS giả, mang theo dao nhọn, đi trên những cung đường vắng vẻ, nhóm đối tượng đã nhiều lần thực hiện thành công hành vi đe doạ, cướp tài sản của người đi đường.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hải Dương, tỉnh Hải Dương cho biết, đơn vị đang tiến hành tạm giữ 2 đối tượng là Phạm Như Toàn ( SN 1987 ) và Lê Văn Dương ( SN 1986, cả 2 đều trú tại xã Hồng Lạc, huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương ), để điều tra về hành vi Cướp tài sản. Tại cơ quan công an, cả 2 đều thừa nhận hành vi cướp tài sản của mình. Công an TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
