INDEX:
618
GUID:
619
TITLE:
Vụ Giang 36 vây xe công an: Tạm đình chỉ công tác hai cán bộ cảnh sát
VĂN BẢN GỐC:
Chiều ngày 21/6, Công an tỉnh Đồng Nai cho biết, đã tạm đình chỉ công tác đối với 2 công an bị giang hồ vây xe là Trung tá Đinh Tú Anh, Đội trưởng đội Cảnh sát trật tự và Trung tá Nguyễn Quang Trường, Đội phó đội Cảnh sát 113 ( đều thuộc phòng Cảnh sát quản lý hành chính trật tự xã hội Công an tỉnh Đồng Nai ) để xác minh, làm rõ nội dung vi phạm, xử lý nghiêm theo đúng quy định. Bên cạnh đó, đến thời điểm này Công an TP. Biên Hoà, Đồng Nai đã bắt giữ 4 người để điều tra về hành vi gây rối trật tự công cộng, gồm: Ngô Đình Giang ( Giang " 36 " ), 33 tuổi, ngụ P. Long Bình, TP. Biên Hoà. Giang đã có một tiền án, bị TAND tỉnh Đồng Nai tuyên phạt 1 năm 6 tháng tù giam về tội Đánh bạc. Các bị can còn lại là: Nguyễn Duy Kỷ ( Tuấn nhóc ), 30 tuổi, ngụ P. An Bình, TP. Biên Hoà. Kỷ có một tiền án, bị TAND TP. Biên Hoà tuyên 6 tháng 11 ngày tù giam về tội Cưỡng đoạt tài sản; Mai Văn Căn, 29 tuổi, ngụ xã Tam Phước, TP. Biên Hoà và Nguyễn Tấn Lương, 37 tuổi, ngụ P. Thống Nhất, TP. Biên Hoà. Hiện, công an đang tiếp tục chỉ đạo cơ quan CSĐT Công an TP. Biên Hoà và các đơn vị nghiệp vụ Công an tỉnh phối hợp các Cục nghiệp vụ bộ Công an truy bắt những người có liên quan khác; đồng thời, phối hợp VKSND TP. Biên Hoà hoàn tất trình tự, thủ tục điều tra, xử lý vụ việc đúng quy định của pháp luật. Như đã phản ánh, trước đó vào ngày 12/6 nhóm của Nguyễn Tấn Lương, 36 tuổi, ngụ K P. 1, phường Thống Nhất, TP. Biên Hoà, Lê Võ Trường Hải, 45 tuổi, ngụ tỉnh Đắk Lắk, cùng một số người khác và nhóm còn lại gồm Phạm Văn Hiền, 34 tuổi, ngụ huyện Định Quán, Nguyễn Quang Trường, 42 tuổi, ngụ phường An Bình, TP. Biên Hoà, Đinh Tú Anh, 40 tuổi, ngụ xã Hiệp Hoà, TP. Biên Hoà và Huỳnh Bảo Hùng, 60 tuổi, ngụ xã Hiệp Hoà, TP. Biên Hoà đang ăn nhậu tại phòng Vip 2 và Vip 8 nhà hàng Lam Viên thì xảy ra mâu thuẫn. Khi đi ra khu vực quầy lễ tân, anh Hiền có nôn dính vào quần Lương nên xảy ra cự cãi. Sau đó, nhóm của Hiền qua phòng của Lương xin lỗi thì hai bên có xảy ra xô xát, khiến ông Hải thuộc nhóm bên Lương bị thương. Mâu thuẫn không giải quyết được nên nhóm Hiền lên xe rời quán nhậu. Lương liền gọi điện cho Giang " 36 " kéo người đến chặn xe, kiếm chuyện. Nhóm người của Giang còn dùng xe máy và ô tô đuổi theo chặn xe của anh Hiền ngay giữa đường. Sự việc khiến hàng chục cảnh sát phải đến giải vây cho nhóm của anh Hiền. Cảnh sát bị giang hồ vây đã bị tạm đình chỉ công tác. Khám xét nhà một đối tượng liên quan đến vụ viêc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hai cán bộ cảnh sát liên quan đến vụ băng nhóm giang hồ vây chặn xe công an vào ngày 12/6 đã bị tạm đình chỉ công tác.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Biên Hoà. Biên Hoà. Biên Hoà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
