INDEX:
615
GUID:
616
TITLE:
Vụ chồng bị vợ nhốt trong " chuồng cọp " hơn 3 năm: Bà nói một đằng, ông kêu một nẻo
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 10/1, trao đổi với PV Báo Người Đưa Tin, ông Lê Văn Năm ( SN 1967 ), trú tại thôn Tân Thành, xã Xuân Thiên, huyện Thọ Xuân cho biết, dù gần 5 ngày trôi qua kể từ khi ông được cơ quan chức năng giải cứu ra khỏi " chuồng cọp " nhưng sức khoẻ còn rất yếu, đặc biệt là do chân ngồi lâu nên việc đi lại gặp nhiều khó khăn. Hơn 3 năm bị nhốt trong " chuồng cọp " và bị cách ly với thế giới bên ngoài đúng là những ngày cùng cực đối với ông này. Ông Năm kể lại: " Ngày 23/10/2015, bà Nghĩa ( vợ ông Năm – PV ) cùng với 5 – 6 thanh niên bất ngờ bắt, trói và xích chân tay tôi. Bà ấy cho người mang đến một chiếc lồng sắt nhốt tôi vào trong rồi thuê xe công nông chở tôi về nhà. Lúc chở về tôi có kêu la cầu cứu mọi người nhưng không ai dám can thiệp để giải cứu. Vì họ sợ đám thanh niên " đầu xanh đầu đỏ " mà vợ con tôi đưa tới. Từ đó tới nay, tôi bị nhốt mất tự do, sống tách biệt với thế giới bên ngoài. Bây giờ được ra ngoài coi như tôi đã sống rồi. Tôi cũng không biết vì sao mẹ con nó lại nhốt tôi vào đó ". Khoảng 1,5 năm sau khi bị nhốt vào " chuồng cọp ", ông Năm được bà Nghĩa di chuyển từ ngôi nhà cũ sang ngôi nhà mới xây 2 tầng khang trang, kín cổng cao tường để tiếp tục giam giữ. Kể từ đây, ông này bị tách biệt hoàn toàn với cuộc sống tự do bên ngoài. Hàng ngày, ông này vẫn được vợ con cho ăn uống tương đối đầy đủ và mỗi bữa kèm theo một cốc bia. Nhiều lần, anh em bên nội đã yêu cầu bà Nghĩa mở " chuồng cọp " cho ông Năm ra ngoài nhưng đều bị bà này chửi bới, khước từ và khoá cửa nhà bỏ đi. Dù bị nhốt trong " chuồng cọp " suốt 3 năm trời, nhưng trong quá trình trao đổi, PV nhận thấy, ông Năm là người hoàn toàn bình thường, không có biểu hiện gì của người bị thần kinh hoặc tâm thần. Bà Phạm Thị Nghĩa ( vợ ông Năm ) xác nhận, việc bà đưa ông Năm vào " chuồng cọp " nhốt suốt hơn 3 năm qua là đúng sự thật. Nhưng, bà này lý giải là do ông Năm bị nghiện ma tuý ( heroin và ma tuý đá ) nên vợ chồng bàn nhau đưa ông vào đó để cai nghiện. Chiếc lồng sắt bà sử dụng làm chỗ nhốt ông Năm trong suốt 3 năm qua là do hai vợ chồng đặt người làm. Tuy nhiên, khi được hỏi thuê ai làm thì bà Nghĩa nói không nhớ (!? Theo quan sát của PV, chiếc lồng sắt được bà Nghĩa sử dụng như " chuồng cọp " để nhốt chồng có chiều dài khoảng 2m, cao 1,2 m và rộng 1,2 và được làm bằng những thanh sắc hình vuông rất chắc chắn. " Chuồng cọp " để trong căn phòng, nằm ở tầng 2 ngôi nhà của gia đình. Còn ông Năm thì lại khẳng định, mình chỉ thích uống bia chứ chưa bao giờ sử dụng heroin hay ma tuý đá. Việc bà Nghĩa nói ông bị nghiện ma tuý và ông tự nguyện chui vào " chuồng cọp " để cai nghiện là hoàn toàn bịa đặt. Ông Nguyễn Duy Đào, Chủ tịch UBND xã Xuân Thiên cho biết, ngày 3/1, chính quyền địa phương nhận được đơn tố giác bắt nhốt người trái pháp luật của anh trai ông Năm là ông Lê Văn Nhung. Sau khi nhận được thông tin, xã đã báo cáo UBND huyện và Công an huyện Thọ Xuân để cùng vào cuộc xử lý. Sau nhiều ngày tuyên truyền vận động, đến đêm 6/1, bà Nghĩa mới chịu mở cửa để cơ quan chức năng vào nhà làm việc, giải cứu ông Năm và đưa về nhà ông Nhung chăm sóc. Ông Đào cũng cho hay, từ trước tới nay chính quyền địa phương không biết việc ông Năm bị vợ nhốt trong " chuồng cọp " cho tới khi nhận được đơn tố cáo của ông Nhung vào ngày 3/1. Ông Lê Văn Năm chưa có tiền án tiền sự và cũng không nằm trong hồ sơ quản lý nghiện ma tuý của địa phương. Hình ảnh ông Năm bị vợ nhốt trong " chuồng cọp " ( Ảnh do gia đình cung cấp ). Ngôi nhà của gia đình bà Nghĩa, nơi ông Năm bị " giam cầm ". Chiếc " chuồng cọp " nơi ông Năm bị nhốt hơn 3 năm qua. Ông Lê Văn Năm bức xúc trao đổi với PV sau khi được giải cứu ra ngoài.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sự việc cơ quan chức năng ở Thanh Hoá vừa giải cứu ông Năm, trú tại xã Xuân Thiên, huyện Thọ Xuân, sau khi ông này bị vợ nhốt trong " chuồng cọp ", cách ly với thế giới bên ngoài suốt hơn 3 năm qua, đang khiến dư luận xôn xao. Trong khi bà vợ bảo ông này tự nguyện giam mình để cai nghiện ma tuý, thì ông Năm lại cho rằng đó là thông tin bịa đặt.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hơn 3 năm bị nhốt trong " chuồng cọp " và bị cách ly với thế giới bên ngoài đúng là những ngày cùng cực đối với ông này. Bà Phạm Thị Nghĩa ( vợ ông Năm ) xác nhận, việc bà đưa ông Năm vào " chuồng cọp " nhốt suốt hơn 3 năm qua là đúng sự thật. Ông Đào cũng cho hay, từ trước tới nay chính quyền địa phương không biết việc ông Năm bị vợ nhốt trong " chuồng cọp " cho tới khi nhận được đơn tố cáo của ông Nhung vào ngày 3/1.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
