INDEX:
614
GUID:
615
TITLE:
Tiết lộ lý do trả hồ sơ vụ xe container đâm xe Innova đi lùi trên cao tốc
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ xe container đâm xe Innova đang đi lùi trên cao tốc, vào ngày 30/7/2019, VKSND Thị xã Phổ Yên, Thái Nguyên trả hồ sơ để yêu cầu Cơ quan CSĐT, Công an thị xã Phổ Yên điều tra bổ sung. Theo đó, Lê Ngọc Hoàng bị tạm giam thêm 50 ngày, kể từ 9/8/2019 đến 27/9/2019. Trao đổi với PV vào sáng 6/8, ông Nguyễn Thế Chung - Viện trưởng VKSND thị xã Phổ Yên ( Thái Nguyên ) cho biết, qua quá trình nghiên cứu hồ sơ, nhận thấy vụ án chưa đủ chưa đầy đủ chứng cứ nên VKSND thị xã Phổ Yên quyết định trả hồ sơ, yêu cầu Công an thị xã Phổ Yên điều tra bổ sung vụ án này nhằm đảm bảo cho việc điều tra thu thập chứng cứ được đầy đủ, chính xác. Từ đó, sẽ không để xảy ra oan sai hoặc bỏ lột tội phạm. Theo hồ sơ, ngày 19/11/2016, tài xế Ngô Văn Sơn ( SN 1978, ở Bắc Ninh ) lái chiếc xe Innova chở 10 khách từ Bắc Ninh lên TP Thái Nguyên ăn cưới. Chiều cùng ngày, Sơn lái xe chạy quá nút giao Yên Bình ( thị xã Phổ Yên, tỉnh Thái Nguyên ) nên điều khiển xe lùi lại để đi ra nút giao. Đúng lúc này, tài xế Lê Ngọc Hoàng lái chiếc xe đầu kéo kéo theo rơ - moóc đi thuận chiều trên cao tốc với tốc độ 60 - 65 km / giờ. Khi đến gần nút giao thấy chiếc Innova phía trước đang bật đèn phanh đỏ, tài xế Lê Ngọc Hoàng không phanh giảm tốc mà quan sát gương chiếu hậu. Do phía sau có ô tô khác đang vượt lên, Hoàng không thể chuyển làn nên đã tông vào đuôi chiếc Innova khiến 4 người tử vong tại chỗ. Cơ quan tố tụng cáo buộc tài xế Lê Ngọc Hoàng không giữ tốc độ và khoảng cách an toàn với xe chạy liền trước nên tại bản án sơ thẩm tuyên phạt Hoàng 8 năm tù. Đến khi xét xử phúc thẩm, TAND tỉnh Thái Nguyên đã giảm án cho Hoàng còn 6 năm tù, Sơn còn 9 năm tù. Tuy nhiên, bản kết luận điều tra trên của Công an thị xã Phổ Yên chưa thể hiện những yêu cầu từ quyết định Giám đốc thẩm vụ án như xác định điểm va chạm đầu tiên giữa 2 xe; khi Hoàng nhấn chết phanh, xe đầu kéo di chuyển thêm được bao xa, hướng lùi thẳng hay chếch so với làn đường... Đặc biệt, tốc độ lùi của xe Innova là bao nhiêu cũng không được làm rõ. Trước những vấn đề trên, luật sư Giang Hồng Thanh - Văn phòng Luật sư Giang Thanh, người bào chữa, bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho lái xe container Lê Ngọc Hoàng cho biết, anh đã gửi công văn tới Công ty Toyota Việt Nam để làm rõ tốc độ lùi của xe Innova. Phía Công ty đã có văn bản trả lời khẳng định xe Innova có tốc độ lùi tối thiểu 5,5 km/h và tối đa 35 km/h. " Còn theo lời khai của tài xế Innova Ngô Văn Sơn ( SN 1978, ở Bắc Ninh ) trong vụ án, anh ta dẫm chân ga khi lùi. Theo chứng minh của luật sư, hướng lùi là chéo từ làn khẩn cấp ra làn giữa nơi chiếc xe containner đang đi. Vậy chiếc xe container có tổng trọng lượng hơn 40 tấn có cơ hội nào để thoát khỏi chiếc xe Innova một cách an toàn cho cả hai không? ", Luật sư Thanh nhấn mạnh. Cùng quan điểm với luật sư Thanh, luật sư Phạm Hồng Kiên ( Đoàn Luật sư TP. Hà Nội ) cho rằng: " Rất khó có thể yêu cầu tài xế Lê Ngọc Hoàng giữ 1 khoảng cách an toàn với 1 chiếc đi lùi có dẫm chân ga. Chưa kể, chỉ có thể giữ khoảng cách an toàn với những chiếc xe cùng chiều chạy tịnh tiến. Phía Công ty Toyota đã nêu rõ, tốc độ lùi của 1 chiếc xe Innova khi dẫm chân ga có thể lên tới 35 km/h. Trong khi đó, tài xế Ngô Văn Sơn ý thức rất kém, sau khi uống rượu vẫn lái xe và trong tình trạng nồng độ cồn cao như vậy, Sơn khả năng cho xe đi lùi sẽ rất khó khăn. Lùi như thế nào, với tốc độ ra sao, Sơn không hề kiểm soát được tốc độ lùi của mình. Rõ ràng, cơ quan chức năng cần làm rõ vấn đề này, để tránh oan sai, hay bỏ lọt tội phạm ". Tài xế Lê Ngọc Hoàng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
VKSND Thị xã Phổ Yên, Thái Nguyên trả hồ sơ để yêu cầu Cơ quan CSĐT, Công an thị xã Phổ Yên điều tra bổ sung nhằm bổ sung thêm chứng cứ, tránh xảy ra sai sót, oan sai.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cơ quan tố tụng cáo buộc tài xế Lê Ngọc Hoàng không giữ tốc độ và khoảng cách an toàn với xe chạy liền trước nên tại bản án sơ thẩm tuyên phạt Hoàng 8 năm tù. Trước những vấn đề trên, luật sư Giang Hồng Thanh - Văn phòng Luật sư Giang Thanh, người bào chữa, bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho lái xe container Lê Ngọc Hoàng cho biết, anh đã gửi công văn tới Công ty Toyota Việt Nam để làm rõ tốc độ lùi của xe Innova. Phía Công ty Toyota đã nêu rõ, tốc độ lùi của 1 chiếc xe Innova khi dẫm chân ga có thể lên tới 35 km/h.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
