INDEX:
610
GUID:
611
TITLE:
Thuê xe tự lái đưa đi cầm cố chiếm đoạt tiền tỷ rồi bỏ trốn, người đàn ông lĩnh án
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 16/1, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà xét xử sơ thẩm hình sự đối với Đặng Thái Phi ( SN 1989 ), trú tại xã Phong Thịnh, huyện Thanh Chương, tỉnh Nghệ An về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Bà Phan Thị Ng., mẹ của Phi cũng có mặt tại phiên toà nhưng ngồi lặng lẽ phía sau để theo dõi. Nghe con đứng trước bục khai báo thừa nhận hành vi phạm tội của mình, người phụ nữ này không cầm được nước mắt. Theo cáo trạng, vào ngày 20/7/2017, Phi đến cửa hàng dịch vụ cầm đồ của anh Phạm Tuấn H., ở phường Hưng Dũng, TP. Vinh, tỉnh Nghệ An thuê một chiếc xe ô tô tự lái. Anh H. làm hợp đồng cho Phi thuê chiếc xe ô tô nhãn hiệu Huyndai i10 màu trắng với giá 500.000 đồng / ngày. Sau đó, Phi lái chiếc xe đó đi chơi bên tỉnh Hà Tĩnh nhưng không may bị tai nạn. Phi gọi điện thoại cho anh H. thông báo bị tai nạn thì anh này yêu cầu khách đưa xe vào hãng Huyndai để sửa. Để có xe đi chơi, Phi tiếp tục gọi điện cho anh H. thuê ô tô tiếp. Sau khi thuê được xe, Phi lại lái đến nhà anh Hoàng Tuấn D. ( SN 1994 ), trú tại xã Hưng Tây, huyện Hưng Nguyên, tỉnh Nghệ An để cầm cố lấy 70 triệu đồng. Do là chỗ quen biết nên anh D. đồng ý cho Phi cầm chiếc xe 10 ngày để lấy tiền " lo công việc ". Tuy nhiên, khi nhận được tiền, Đặng Thái Phi đã sử dụng để tiêu xài cá nhân. Đến thời hạn nhưng vẫn không thấy Phi đến trả tiền để lấy xe, anh D. liền gọi điện thì Phi xin khất chờ thêm một thời gian mới có tiền trả nhưng mãi vẫn " bặt vô âm tín ". Đến ngày 4/12/2017, Đặng Thái Phi tiếp tục đến công ty TNHH TM & DV U.T. ở đường Nguyễn Sỹ Sách, TP. Vinh để thuê chiếc ô tô tự lái nhãn hiệu Kia Morning. Tiếp đó, Phi mang ô tô đến cửa hàng dịch vụ cầm đồ ở phường Hưng Dũng, TP. Vinh cắm lấy 190 triệu đồng để tiêu xài. Ngày 20/12/2017, Phi đến công ty U.T. lấy lý do có người bạn ở Sài Gòn ra Nghệ An công tác cần thuê xe ô tô đẹp cho bạn đi giao dịch công việc. Để tạo lòng tin, Phi đặt trước 10 triệu đồng. Công ty đã làm hợp đồng cho Phi thuê chiếc Huyndai Elantra màu trắng. Sau đó Phi tiếp tục mang ô tô và hẹn anh Nguyễn Phúc Th., chủ cửa hàng cầm đồ ở phường Hưng Dũng, TP. Vinh ở quán cà phê để cầm cố lấy 180 triệu đồng. Lần này, anh Th. cũng đặt nghi vấn về nguồn gốc chiếc xe nhưng Phi nói đây là xe ô tô của vợ, do vội đi nên quên mang theo giấy tờ, hiện đang cần tiền gấp lo công việc. Và anh Th. đã đồng ý cho Phi thuê xe. Chưa dừng lại ở đó, Phi còn nhờ Nguyễn Hữu Ph. ( trú cùng xã, là bạn thân ) đến công ty U.T. thuê hộ 1 chiếc xe đi công việc vì bản thân không có giấy tờ gì. Phi đưa cho anh Ph. 4 triệu đồng tiền đặt cọc thuê xe. Phía công ty làm hợp đồng cho anh Ph. thuê chiếc xe Kia Morning màu trắng. Sau đó, Phi mang đi cầm cố lấy 55 triệu đồng tiêu xài rồi bỏ trốn. Tại phiên toà, bị cáo khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội. Phi khai nhận, số tiền mà bị cáo chiếm đoạt được đều sử dụng vào mục đích ăn chơi, tiêu xài cá nhân. Bị cáo Phi gửi lời xin lỗi các bị hại và người bạn thân. Bị cáo này xin HĐXX giảm nhẹ tội để có cơ hội trở về lao động lương thiện, bồi thường thiệt hại cho các bị hại. Sau khi xem xét toàn diện vụ án, HĐXX tuyên phạt bị cáo Đặng Thái Phi 12 năm tù về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản và buộc bị cáo phải trả lại toàn bộ số tiền đã chiếm đoạt. Bị cáo Đặng Thái Phi thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Giờ nghị án, Phi gửi lời xin lỗi với các bị hại và bạn thân của mình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để có tiền tiêu xài cá nhân và chiêu đãi bạn bè, Đặng Thái Phi đã nghĩ ra cách chiếm đoạt tài sản. Hắn thuê xe tự lái đem đi cầm cố chiếm đoạt hàng tỷ đồng, rồi bỏ trốn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Để có xe đi chơi, Phi tiếp tục gọi điện cho anh H. thuê ô tô tiếp. đồng ý cho Phi cầm chiếc xe 10 ngày để lấy tiền " lo công việc ". Phía công ty làm hợp đồng cho anh Ph. thuê chiếc xe Kia Morning màu trắng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
