INDEX:
616
GUID:
617
TITLE:
Viện cớ nuôi con nhỏ, 9X sát hại tài xế xe ôm vẫn không thoát án tử
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 20/5, TAND cấp cao tại TP. HCM xử phúc thẩm đối với bị cáo Trần Văn Phi, SN 1996, quê tỉnh An Giang, về các tội Giết người và Cướp tài sản. Bị cáo Phi từng bị TAND tỉnh Bình Dương xét xử và tuyên phạt tổng mức án tử hình về 2 tội danh nêu trên. Sau bản án, Phi kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt vì lý do đang nuôi con nhỏ. Tại phiên toà phúc thẩm, Phi thừa nhận hành vi phạm tội của mình, nhưng cho rằng hiện đang nuôi con nhỏ nên mong được giảm án. Tuy nhiên, trong hồ sơ vụ án không thể hiện điều này. Phi cũng không chứng minh được việc mình đang nuôi con nhỏ. Từ đó, HĐXX cấp phúc thẩm đã bác toàn bộ kháng cáo của Phi, tuyên y án tử hình đối với bị cáo Phi. Theo bản án vừa tuyên, tối 26/11/2017, Phi đi bộ lang thang ở khu vực ngã 3 Vũng Tàu, TP. Biên Hoà, Đồng Nai thì nảy sinh ý định cướp tài sản của các xe ôm ở khu vực này. Phi mua 1 con dao cất giấu trong người rồi đi tìm " con mồi ". Khuya cùng ngày, Phi thấy ông Đ., SN 1967, quê Đồng Nai ( tài xế xe ôm ) đang đứng đón khách. Phi tiến đến yêu cầu ông Đ. chở mình về khu vực công trường đang xây dựng bến xe Miền Đông mới ( quận 9, TP. HCM ). Tuy nhiên, khi đến nơi, Phi không thể ra tay với ông Đ. vì có đông người. Phi tiếp tục đề nghị ông Đ. chở mình về khu vực phường Bình Thắng, thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương. Khi đến đoạn đường vắng, không có đèn chiếu sáng, Phi rút dao bất ngờ đâm ông Đ. nhiều nhát từ phía sau khiến ông Đ. tử vong. Sau khi gây án, Phi kéo xác ông Đ. vào bãi cỏ ven đường, lấy toàn bộ tài sản của ông Đ., gồm điện thoại di động, tiền mặt cùng xe máy rồi tẩu thoát. Sáng hôm sau, người dân đi đường phát hiện thi thể ông Đ. nên báo sự việc cho cơ quan chức năng. Vào cuộc điều tra, Công an tỉnh Bình Dương xác định Phi là nghi can số 1 nên tiến hành truy bắt. Còn Phi sau khi gây án đã bán toàn bộ tài sản cướp được, lấy tiền tiêu xài cá nhân. Gần 1 tháng sau khi gây án, Phi bị bắt giữ. Kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt, nhưng Phi không được cấp phúc thẩm xem xét.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi bị tuyên án tử hình, Phi kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt vì nuôi con nhỏ. Tuy nhiên, Phi không chứng minh được việc mình đang nuôi con nhỏ, nên cấp phúc thẩm không xem xét.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM xử phúc thẩm đối với bị cáo Trần Văn Phi, SN 1996, quê tỉnh An Giang, về các tội Giết người và Cướp tài sản. Từ đó, HĐXX cấp phúc thẩm đã bác toàn bộ kháng cáo của Phi, tuyên y án tử hình đối với bị cáo Phi. Kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt, nhưng Phi không được cấp phúc thẩm xem xét.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
