INDEX:
628
GUID:
629
TITLE:
Rúng động lời khai chồng giết vợ rồi vứt xác phi tang ở Cao Bằng
VĂN BẢN GỐC:
Như báo Người Đưa Tin đã đưa, Công an tỉnh Cao Bằng đang tạm giữ hình sự đối tượng Triệu Văn Hải ( SN 1976, quê tại huyện Nguyên Bình, tỉnh Cao Bằng ) để điều tra về hành vi Giết người. Hải chính là hung thủ đã ra tay sát hại vợ mình là chị Đặng Thị H. ( SN 1988, quê huyện Phục Hoà, tỉnh Cao Bằng ). Sau khi ra tay sát hại vợ mình là chị H. vào ngày 31/8 tại nhà riêng ( có địa chỉ tổ 13, phường Sông Hiến, TP. Cao Bằng ), Hải đã vứt xác chị H. xuống sông để phi tang và bỏ trốn. Sau 8 ngày trốn chạy, vào khoảng 19h ngày 7/9, Hải đã bị lực lượng Công an tỉnh Cao Bằng đã bắt giữ khi hắn đang ẩn náu tại Hà Nội. Tại cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Cao Bằng, đối tượng Triệu Văn Hải đã thành khẩn khai nhận toàn bộ hành vi giết người, vứt xác phi tang của mình. Qua đó, Hải đã khai nhận, trong quá trình sinh sống giữa hai vợ chồng thường xảy ra mâu thuẫn với nhau. Đỉnh điểm là vào khoảng13h ngày 30/8, Hải và chị H. cãi nhau dẫn đến xô xát. Sau đó, Hải đã dùng tay bóp cổ vợ mình đến chết. Sau khi biết chị H. đã tử vong, Hải đã ngồi tại nhà riêng uống rượu cạnh xác của vợ và viết thư để lại cho mọi người với nội dung lý do mình đã ra tay sát hại vợ. Sau khi viết thư xong, Hải tiếp tục lên giường ngủ. Đến khoảng 24h cùng ngày, Hải đã cho xác chị H. vào bao tải và đưa lên xe máy. Sau đó, Hải đã chở xác chị H đến cầu Sông Mãng ( thuộc phường Đề Thám, TP. Cao Bằng ) ném xác nạn nhân xuống sông. Tiếp tục, Hải đi xe máy xuống Bắc Kạn vào hiệu cầm đồ, cầm cố chiếc xe máy 11.500.000 đồng, rồi bắt xe ôtô khách đi Thái Nguyên, xuống Hà Nội và vào TP. Hồ Chí Minh rồi lại quay ra Hà Nội thì bị bắt. Theo tìm hiểu của PV được biết, Hải hiện tại đang là một bác sĩ của Bệnh viện đa khoa TP. Cao Bằng, còn chị H. đang công tác tại sở Nông nghiệp – Phát triển nông thôn tỉnh Cao Bằng. Trong cuộc sống hàng ngày, Hải thường xuyên gây sự đánh đập chị H.. Sau khi xác định được địa điểm đối tượng Hải phi tang xác chị H. xuống sông, Công an tỉnh Cao Bằng đã huy động lực lượng tích cực tìm kiếm, nhưng đến thời điểm hiện tại vẫn chưa tìm thấy xác của nạn nhân. Hiện, vụ việc đang được Công an tỉnh Cao Bằng điều tra làm rõ và xử lý theo quy định pháp luật. Đối tượng Hải tại cơ quan Công an. ( Ảnh CAND ). Nơi đối tượng Hải vứt xác phi tang.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi ra tay sát hại vợ, Hải vẫn bĩnh thản ngồi uống rượu và viết thư để lại cho mọi người. Thực hiện xong, Hải lên giường ngủ, đến nửa đêm thì hắn cho xác vợ vào bao tải rồi vứt xuống sông phi tang.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cao Bằng ), Hải đã vứt xác chị H. xuống sông để phi tang và bỏ trốn. Tại cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Cao Bằng, đối tượng Triệu Văn Hải đã thành khẩn khai nhận toàn bộ hành vi giết người, vứt xác phi tang của mình. Sau khi xác định được địa điểm đối tượng Hải phi tang xác chị H. xuống sông, Công an tỉnh Cao Bằng đã huy động lực lượng tích cực tìm kiếm, nhưng đến thời điểm hiện tại vẫn chưa tìm thấy xác của nạn nhân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
