INDEX:
621
GUID:
622
TITLE:
Biểu hiện máu lạnh, lý lịch bất hảo của Phạm Văn Dũng, kẻ mới bị bắt vụ nữ sinh bán gà
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ án nữ sinh Cao Mỹ D. ( đội 5, xã Hưng Thanh, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên ) bị hiếp dâm, sát hại khi đi giao gà hôm 30 Tết. Mới đây, Công an tỉnh Điện Biên đã bắt giữ thêm 3 đối tượng: Bùi Kim Thu, Cầm Văn Chương và Phạm Văn Dũng. Về phần Phạm Văn Dũng, hắn chính là anh trai của Phạm Văn Nhiệm ( một trong 5 đối tượng bị bắt trước đó ). Phạm Văn Dũng SN 1972, trú tại đội 19 xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên. Theo nguồn riêng của PV báo Người Đưa Tin, Dũng cũng là đối tượng nghiện ma tuý, chỉ khác so với các đối tượng: Lường Văn Lả, Cầm Văn Chương, Bùi Văn Công... Dũng có " thâm niên " nghiện ít hơn. " Chúng tôi phát hiện Dũng có biểu hiện dùng ma tuý từ khoảng tháng 3/2016. So với các đối tượng khác, Dũng dính vào ma tuý muộn hơn. Đến tháng 3/2018, Dũng được đưa vào diện uống thuốc cai nghiện của địa phương, cho đến thời điểm bị bắt, qua kiểm tra tại trạm y tế Dũng vẫn đi uống đều. Dũng nghiện ma tuý chứ chưa có tiền án, tiền sự ", nguồn tin riêng cho hay. Ở địa phương, gia đình Dũng cũng thuộc diện hộ nghèo. Mà nguyên nhân rất quen thuộc - dính vào ma tuý cùng với không có công ăn việc làm ổn định. Nguồn tin trên cho biết: " Dũng đã có vợ và hai con đang học cấp 2, ở địa phương vốn không có công ăn việc làm ổn định. Mới đây, hưởng chính sách hỗ trợ cho gia đình thuộc diện hộ nghèo của địa phương, Dũng mới được nhận 1 cặp bò ( 2 con ) làm vốn. Biết Dũng là đối tượng nghiện nên chúng tôi vẫn phải giám sát, nên 2 con bò vẫn được vợ Dũng nuôi ". Từ khi xảy ra vụ án nữ sinh Cao Mỹ D. bị sát hại cho đến khi lần lượt 5 đối tượng bị bắt ( trong đó có cả em trai Phạm Văn Nhiệm ), Dũng hoàn toàn không có biểu hiện gì bất thường. " Dũng vẫn sinh hoạt bình thường ở địa phương, không tỏ ra có biểu hiện gì nghi vấn, hốt hoảng hay lẩn trốn. Vì vậy đến 21/3, Công an tỉnh sau quá trình củng cố hồ sơ, đấu tranh mới đủ bằng chứng bắt giữ Phạm Văn Dũng ", nguồn tin cho hay. " Bố mẹ của Dũng và Nhiệm tuổi đều đã cao, từ khi hai đứa con trai dính vào ma tuý, ông bà đã suy sụp đi rất nhiều. Giờ hai thằng lại liên quan đến vụ án chấn động khiến ông bà như người mất hồn, vợ con cũng khóc lóc không dám nhìn ai ", ông Kh. ( đội 11, xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên ) cho biết. Trước đó vào 19/02, sau khi Phạm Văn Nhiệm bị bắt, nói trong nước mắt, bà Th. ( mẹ Nhiệm và Dũng ) trả lời PV: " Hai vợ chồng tôi đã già, cũng biết con mình dính đến ma tuý, chúng tôi phải ép nó đi uống thuốc cai nghiện. Theo dõi thấy nó uống đều chúng tôi cứ tưởng rằng chúng nó đã quyết tâm cai, nên mừng lắm. Ngờ đâu đến khi Công an bắt nó mới khai nhận là vẫn lén hút, giờ gây thêm tội thế này... chúng tôi bất lực rồi ". Như Người Đưa Tin đưa tin trước đó, 3 đối tượng bị bắt hôm 21/3, đều chưa từng có tiền án tiền sự, nhưng lại có những biểu hiện máu lạnh, bình thản sau vụ án giống tội phạm chuyên nghiệp. Đơn cử như Bùi Kim Thu còn liên tiếp kể lể sự việc với hàng xóm, bình thản dẫn phóng viên đến hiện trường, thuật lại sự việc. Tuy nhiên bằng nhiều biện pháp nghiệp vụ cùng tinh thần đấu tranh không ngừng của các lực lượng Công an, vụ án nữ sinh giao gà ngày càng được làm rõ. Xem thêm Clip: Hiện trường phát hiện thi thể Cao Mỹ D. Phạm Văn Dũng vốn là đối tượng nghiện ma tuý ở địa phương. 8 đối tượng bị bắt giữ cho đến thời điểm hiện tại.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngay khi anh trai Phạm Văn Nhiệm bị bắt giữ trong vụ án nữ sinh Cao Mỹ D. bị hiếp dâm và sát hại, Phạm Văn Dũng vẫn có thể giữ một thái độ bình thản.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mới đây, Công an tỉnh Điện Biên đã bắt giữ thêm 3 đối tượng: Bùi Kim Thu, Cầm Văn Chương và Phạm Văn Dũng. Từ khi xảy ra vụ án nữ sinh Cao Mỹ D. bị sát hại cho đến khi lần lượt 5 đối tượng bị bắt ( trong đó có cả em trai Phạm Văn Nhiệm ), Dũng hoàn toàn không có biểu hiện gì bất thường. Phạm Văn Dũng vốn là đối tượng nghiện ma tuý ở địa phương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
