INDEX:
622
GUID:
623
TITLE:
Hiện trường vụ 3 bà cháu bị sát hại, phi tang xác sau vườn ở Lâm Đồng
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 25/5, các cơ quan chức năng tỉnh Lâm Đồng phối hợp Công an H.Lâm Hà ( Lâm Đồng ) đến thôn 9, xã Tân Thanh, H.Lâm Hà tiến hành khai quật thi thể 3 bà cháu bị hàng xóm giết hại dã man. Báo Thanh Niên cho biết, các nạn nhân vụ án mạng kinh hoàng gồm: bà Hoàng Thị V. ( 71 tuổi ) và 2 cháu nội bà V. là Đoàn Đức T. ( 4 tuổi ), Đoàn Thị Nguyên T. ( 3 tuổi ) đều ngụ thôn 9, xã Tân Thanh, H.Lâm Hà, Lâm Đồng. Hai cháu đều là con của Bí thư đoàn xã Tân Thanh. Theo thông tin ban đầu từ cơ quan chức năng cung cấp với Vnexpress, thấy các cháu thích ăn quả bơ, bà V. ghé nhà đối tượng Nghiêm Thị Nhi ( 48 tuổi ) để xin nhưng bà Nhi không cho. Do có mâu thuẫn với gia đình bà V. từ trước, Nhi chửi bới rồi dùng dao bầu chém bà V tử vong sau đó xuống tay sát hại luôn 2 đứa trẻ vô tội. Sau khi gây án, bà Nhi kéo xác xuống cuối vườn cà phê rồi cùng con trai dùng cuốc đào hố để chôn. Xong xuôi, bà Nhi tắm rửa bắt xe ôm đi huyện Đức Trọng và bị lực lượng Công an bắt giữ sau đó. Đến khuya, gia đình không thấy bà V. cùng 2 đứa cháu về, người thân gọi điện không liên lạc được nên đã đi tìm. Đến khoảng 1h sáng 25/5, người dân phát hiện trong vườn cà phê nhà bà Nghiêm Thị Nghi ( 50 tuổi, thôn 9, xã Tân Thanh ) có dấu đất mới đào, và có cánh tay bị hở lên trên mặt đất. Ngay sau đó, Công an H.Lâm Hà triệu tập bà Nghi cùng chồng là L.V. B để làm rõ. Sau quá trình đấu tranh, bà Nghi thừa nhận hành vi của mình. Bước đầu, nghi can khai động cơ gây án do năm ngoái bà V. cùng con dâu tố cáo mình trộm điện thoại. Ngoài ra, bà Nhi cũng mâu thuẫn với con trai nạn nhân trong việc làm hồ sơ vay ngân hàng. Trong quá trình gây án, chồng bà Nhi đang làm cỏ ở vườn. Hiện vụ việc đang được lực lượng chức năng tiếp tục điều tra và làm rõ. Tội giết người là một trong những tội danh để lại hậu quả rất lớn cho xã hội. Đặc biệt, trong nhiều trường hợp giết 2 người trở lên, giết người dưới 16 tuổ, giết phụ nữ mà biết là có thai, vv … người phạm tội sẽ bị áp dụng khung hình phạt cao nhất từ 12 đến 20 năm tù, tù chung thân hoặc tử hình. Minh Anh ( tổng hợp ) Hiện trường vụ thảm sát 3 bà cháu tội nghiệp, nạn nhân nhỏ tuổi nhất mới chỉ 3 tuổi. ( Ảnh: Vnexpress ). Chân dung đối tượng Nghiêm Thị Nhi. Người dân chăm chú theo dõi Công an khám nghiệm hiện trường. Công an thu thập chứng cứ trong nhà của đối tượng Nhi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sang nhà hàng xóm xin quả bơ cho cháu nội, chủ nhà ở Lâm Đồng chém chết 3 bà cháu rồi chôn xác trong vườn cà phê.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
( 71 tuổi ) và 2 cháu nội bà V. là Đoàn Đức T. ( 3 tuổi ) đều ngụ thôn 9, xã Tân Thanh, H.Lâm Hà, Lâm Đồng. Theo thông tin ban đầu từ cơ quan chức năng cung cấp với Vnexpress, thấy các cháu thích ăn quả bơ, bà V. ghé nhà đối tượng Nghiêm Thị Nhi ( 48 tuổi ) để xin nhưng bà Nhi không cho.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
