INDEX:
627
GUID:
628
TITLE:
" Gánh " hai lệnh truy nã, kẻ đạo chích đầu thú sau khi được vận động
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 12/6, tin nhanh từ Cảnh sát thi hành án hình sự và Hỗ trợ tư pháp Công an tỉnh Quảng Nam, đơn vị đang tiến hành các thủ tục nghiệp vụ để bàn giao xử lý theo đúng định pháp luật đối với Đỗ Thanh Ái, SN 1984, trú xã Bình Trung, huyện Thăng Bình, tỉnh Quảng Nam. Đây là cái tên mà khi nhắc đến nhiều phải ngán ngẩm. Tháng 5/2018, do không có công ăn nghề nghiệp ổn định nên Ái bỏ quê ra TP. Đà Nẵng kiếm kế sinh nhai. Tại đây, Ái đã nhiều lần đến cảng cá Thọ Quang, quận Sơn Trà để giở trò trộm tài sản của các tàu thuyền. Sự việc khiến các chủ tàu và ngư dân vô cùng bức xúc. Ái bị bắt sau đó không lâu và bị TAND quận Sơn Trà tuyên phạt 6 tháng tù treo về tội danh Trộm cắp tài sản. Thay vi tu tỉnh, Ái bỏ TP. Đà Nẵng về lại quê và lại trộm cắp. Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Thăng Bình vào cuộc điều tra, khởi tố và ra lệnh cấm đi khỏi nơi cư trú đối với đạo chích này. Tuy nhiên, một lần nữa, Ái bỏ trốn khỏi địa bàn. Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Thăng Bình đã ra quyết định truy nã Ái về hành vi trộm cắp tài sản. Đồng thời, do Ái rời TP. Đà Nẵng khi đang trong thời gian thi hành án và tiếp tục phạm tội ở huyện Thăng Bình, nên cơ quan toà án và ngành thi hành án quận Sơn Trà quyết định uỷ quyền lại cho huyện Thăng Bình xử lý. Từ căn cứ này, Cơ quan thi hành án hình sự Công an tỉnh Quảng Nam đã ra quyết định truy nã đối với Ái về tội Trộm cắp tài sản. Quyết định này khiến Ái gánh một lúc 2 lệnh truy nã chỉ trong ít tháng. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, Cảnh sát thi hành án và Hỗ trợ tư pháp Công an tỉnh Quảng Nam xác định được vị trí Ái lẩn trốn ở tỉnh Kon Tum. Với tính nhân văn, cảnh sát đã tích cực vận động Ái đầu thú để được hưởng lượng khoan hồng. Mưa dầm thấm lâu, cuối cùng, Ái đã về Quảng Nam để đầu thú. Hiện, vụ việc đang được điều tra, xử lý theo quy định. Đối tượng Đỗ Thanh Ái.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bỏ trốn khi đang thi hành án rồi lại trộm cắp khiến Ái nhận cùng lúc 2 tráp truy nã. Cuối cùng, gã đạo chích này cũng chịu về quy án khi được công an vận động đầu thú.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 12/6, tin nhanh từ Cảnh sát thi hành án hình sự và Hỗ trợ tư pháp Công an tỉnh Quảng Nam, đơn vị đang tiến hành các thủ tục nghiệp vụ để bàn giao xử lý theo đúng định pháp luật đối với Đỗ Thanh Ái, SN 1984, trú xã Bình Trung, huyện Thăng Bình, tỉnh Quảng Nam. Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Thăng Bình đã ra quyết định truy nã Ái về hành vi trộm cắp tài sản. Từ căn cứ này, Cơ quan thi hành án hình sự Công an tỉnh Quảng Nam đã ra quyết định truy nã đối với Ái về tội Trộm cắp tài sản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
