INDEX:
626
GUID:
627
TITLE:
Sau tiếng hét thất thanh, hàng xóm phát hiện người phụ nữ tử vong tại nhà
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 21/8, thông tin từ Công an tỉnh Hoà Bình cho biết trên địa bàn vừa xảy ra vụ án mạng nghiêm trọng khiến 1 người tử vong. Theo thông tin ban đầu, khoảng 18h ngày 20/8, người dân trong xóm phát hiện nhiều tiếng kêu la thất thanh xuất hiện từ căn nhà của gia đình bà Quách Thị Nhưm ( SN 1960, trú tại xóm Má Mư, xã Cuối Hạ ). Khi người dân đến kiểm tra thì tá hoả phát hiện bà Nhưm nằm bất động trên vũng máu với nhiều vết thương trên cơ thể. Vụ việc ngay sau đó được thông báo tới cơ quan chức năng. Chia sẻ với PV ông Bùi Thanh Chương, Chủ tịch UBND xã Cuối Hạ ( huyện Kim Bôi, Hoà Bình ) cho biết, thời điểm có mặt tại hiện trường, cơ quan chức năng phát hiện cách thi thể nạn nhân không xa là ông Quách Công Nhỉa ( SN 1959, trú tại xóm Má Mư, xã Cuối Hạ ) trên người dính máu trong tình trạng say xỉn. Theo ông Chương, bà Nhưm sống cùng gia đình con trai. Tuy nhiên, thời gian gần đây, gia đình người con trai đi làm ăn xa nên chỉ có một mình nạn nhân ở nhà. Bà Nhưm có tiền sử thần kinh không bình thường và hiện vẫn đang phải dùng thuốc để điều trị. Căn nhà của gia đình bà Nhưm nằm ở vị trí rìa làng, xa cách với các hộ dân khác. Trong khi đó, nghi phạm Nhỉa là hàng xóm của nạn nhân. Tại địa phương, người đàn ông này vốn nghiện rượu nên thần kinh không ổn định. Gia đình nạn nhân và nghi phạm đều thuộc diện kinh tế khó khăn tại địa phương và trước đó giữa 2 gia đình không có mâu thuẫn cá nhân gì. Hiện ông Quách Công Nhỉa đang bị Công an tỉnh Hoà Bình tạm giữ để điều tra nguyên nhân dẫn đến vụ việc. Hoàng Mai
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nghe tiếng kêu thất thanh, hàng xóm vội chạy đến mở cửa vào nhà thì phát hiện bà Quách Thị Nhưm nằm bất động trên vũng máu.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo thông tin ban đầu, khoảng 18h ngày 20/8, người dân trong xóm phát hiện nhiều tiếng kêu la thất thanh xuất hiện từ căn nhà của gia đình bà Quách Thị Nhưm ( SN 1960, trú tại xóm Má Mư, xã Cuối Hạ ). Chia sẻ với PV ông Bùi Thanh Chương, Chủ tịch UBND xã Cuối Hạ ( huyện Kim Bôi, Hoà Bình ) cho biết, thời điểm có mặt tại hiện trường, cơ quan chức năng phát hiện cách thi thể nạn nhân không xa là ông Quách Công Nhỉa ( SN 1959, trú tại xóm Má Mư, xã Cuối Hạ ) trên người dính máu trong tình trạng say xỉn. Gia đình nạn nhân và nghi phạm đều thuộc diện kinh tế khó khăn tại địa phương và trước đó giữa 2 gia đình không có mâu thuẫn cá nhân gì.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
