INDEX:
634
GUID:
635
TITLE:
Cán bộ phòng Nội vụ tử vong bất thường tại nơi làm việc: Nhiều khả năng do tự tử
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 15/6, Đại tá Nguyễn Đình Trung – Phó giám đốc Công an tỉnh Thái Bình, Thủ trưởng Cơ quan CSĐT cho biết, cho đến thời điểm hiện tại, công an vẫn đang xác định nguyên nhân dẫn đến tử vong của một cán bộ UBND huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình. " Qua khám nghiệm tử thi, nạn nhân có một vết thương tại vùng cổ do vật sắc, nhọn gây ra. Hiện trường không bị xáo trộn, không có dấu vết của xô xát nên bài trừ khả năng nạn nhân bị sát hại. Chúng tôi đang đặt giả thiết có thể nạn nhân đã tự tử, nguyên nhân đang được điều tra, làm rõ ", Đại tá Trung thông tin. Theo Đại tá Trung, vì hiện trường là nơi làm việc trong trụ sở UBND huyện Đông Hưng nên công tác khám nghiệm hiện trường đang được thực hiện thận trọng. Đến nay, cơ quan điều tra chưa phát hiện thư tuyệt mệnh hay vật chứng gì có liên quan đến cái chết của nạn nhân. Trước khi tử vong, nạn nhân Nguyễn Trọng H. ( SN 1982, nguyên quán xã Liên Giang, huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình ) đang là chuyên viên phòng Nội Vụ, thuộc UBND huyện Đông Hưng. Trước đó, như báo Người Đưa Tin đã đưa, vào khoảng 19h30 tối 14/6, không thấy anh H. về ăn cơm, gọi điện thoại cũng không ai nghe máy, vợ anh H. là chị Hoàng Thị Th. ( trú cùng địa chỉ ) liền đến UBND huyện Đông Hưng tìm chồng. Tại đây, chị Th. được bảo vệ cơ quan anh H. cho biết xe ô tô của anh này vẫn còn để ở đây, phòng làm việc chưa khoá cửa. Chị Th. liền cùng bảo vệ đi vào phòng làm việc của anh H. thì tá hoả khi phát hiện anh H. nằm trên vũng máu, ở cổ có một vết thương, trong tình trạng đã tử vong liền hô hoán, đồng thời gọi điện báo cho lãnh đạo UBND huyện và cơ quan chức năng. Nhận được thông tin, lực lượng Công an huyện Đông Hưng, Công an tỉnh Thái Bình nhanh chóng có mặt khoanh vùng bảo vệ, khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi, điều tra làm rõ nguyên nhân cái chết. Được biết, anh H. công tác tại UBND huyện Đông Hưng khá lâu, đã có vợ và 2 con, kinh tế gia đình khá giả. Đến khuya cùng ngày, sau khi tiến hành các thủ tục theo qui định của pháp luật, cơ quan chức năng đã bàn giao thi thể nạn nhân cho gia đình đưa mai táng theo phong tục địa phương. Trụ sở UBND huyện Đông Hưng, nơi anh H. làm việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo nhận định của cơ quan công an, vị cán bộ phòng Nội vụ huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình tử vong tại phòng làm việc nhiều khả năng do tự tử. Nguyên nhân dẫn đến vụ việc đang được các lực lượng chức năng xác định.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 15/6, Đại tá Nguyễn Đình Trung – Phó giám đốc Công an tỉnh Thái Bình, Thủ trưởng Cơ quan CSĐT cho biết, cho đến thời điểm hiện tại, công an vẫn đang xác định nguyên nhân dẫn đến tử vong của một cán bộ UBND huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình. Chị Th. liền cùng bảo vệ đi vào phòng làm việc của anh H. thì tá hoả khi phát hiện anh H. nằm trên vũng máu, ở cổ có một vết thương, trong tình trạng đã tử vong liền hô hoán, đồng thời gọi điện báo cho lãnh đạo UBND huyện và cơ quan chức năng. Trụ sở UBND huyện Đông Hưng, nơi anh H. làm việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
