INDEX:
630
GUID:
631
TITLE:
Bắt đối tượng cắt chìa khoá, đột nhập trộm tài sản công ty cũ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 25/4, tin từ cơ quan cảnh sát điều tra, Công an TP. Đồng Hới, tỉnh Quảng Bình cho biết, đã khởi tố bị can và bắt tạm giam đối với Nguyễn Duy Khánh ( SN 1994 ), trú xã Bảo Ninh, TP. Đồng Hới về tội Trộm cắp tài sản. Hồ sơ vụ án, vào ngày 29/2, Công an TP. Đồng Hới nhận được đơn báo của công ty TNHH Giải trí Hoàng Tam có địa chỉ tại phường Hải Đình, TP. Đồng Hới về việc vừa bị kẻ gian đột nhập, cạy két sắt lấy trộm tài sản. Quá trình điều tra, tại hiện trường Công an TP. Đồng Hới thu được nhiều dấu vết liên quan đến vụ án, kết hợp với các biện pháp nghiệp vụ khác, từ đó đã xác định được đối tượng gây án là Nguyễn Duy Khánh. Tại cơ quan điều tra, Khánh khai nhận trước đây là nhân viên của công ty Giải trí Hoàng Tam nên nắm rõ quy luật hoạt động của công ty. Khi có ý định nghỉ việc, Khánh đã nghĩ ra cách cắt thêm chìa khoá mở cửa chính của công ty, chờ thời cơ thuận lợi sẽ đột nhập vào trộm cắp tài sản. Khoảng 20h ngày 28/2, thấy thời cơ thuận lợi, Khánh đã mở của chính đi vào, dùng dao cầm sẵn đục két sắt lấy 63 triệu đồng tiền mặt. Sau đó, đối tượng này nhanh chóng chạy xe về hướng phường Phú Hải, TP. Đồng Hới, vứt dao gây án xuống cống bên đường rồi quay về nhà. Khánh khai nhận, toàn bộ số tiền lấy trộm được, Khánh đã trả nợ hết 6,5 triệu, cho mượn 5 triệu, còn lại phục vụ cho việc tiều xài cá nhân. Nguyễn Duy Khánh là đối tượng có 2 tiền sự, 2 lần vào trường giáo dưỡng và cơ sở giáo dục về tội Trộm cắp tài sản. Đối tượng cùng tang vật vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước khi nghỉ việc, Khánh cắt chìa khoá cửa chính của công ty, chờ thời điểm thích hợp đột nhập trộm tài sản.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đồng Hới về tội Trộm cắp tài sản. Đồng Hới thu được nhiều dấu vết liên quan đến vụ án, kết hợp với các biện pháp nghiệp vụ khác, từ đó đã xác định được đối tượng gây án là Nguyễn Duy Khánh. Nguyễn Duy Khánh là đối tượng có 2 tiền sự, 2 lần vào trường giáo dưỡng và cơ sở giáo dục về tội Trộm cắp tài sản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
