INDEX:
645
GUID:
646
TITLE:
Án tử cho ông trùm ma tuý hung hăng tuyên bố " tiếc không kịp nổ súng " với công an
VĂN BẢN GỐC:
Sau 2 ngày xét xử và nghị án, chiều 3/7, TAND TP. HCM đã tuyên phạt bị cáo Vũ Hồng Sơn ( SN 1977, là đối tượng cầm đầu đường dây buôn bán ma tuý quy mô lớn, có sử dụng vũ khí tại TP. HCM ) mức án tử hình về tội Mua bán trái phép chất ma tuý, 2 năm tù giam về tội Tàng trữ trái phép chất ma tuý, 2 năm tù giam về tội Tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng. Tổng hình phạt bị cáo Sơn chấp hành là tử hình. Ba bị cáo khác là Đỗ Duy Khanh ( SN 1976 ), Trần Thị Lương ( SN 1970 ), Lê Thị Kim Ánh ( SN 1982 ) cũng bị tuyên phạt mức án tử hình về cùng tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Liên quan đến vụ án, toà sơ thẩm cũng tuyên phạt bị cáo Nguyễn Huỳnh Minh Châu ( SN 1979 ) 20 năm tù, Nguyễn Thuỵ Bích Trâm ( SN 1985 ) 18 năm tù, cùng về tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Theo cáo trạng, trưa 29/6/2014, Đỗ Duy Khanh mang 3 bánh heroin có khối lượng hơn 1 kg điều khiển xe lưu thông trên đường. Khi đến ngã ba Nguyên Hồng – Phan Văn Trị ( quận Bình Thạnh, TP. HCM ), Công an TP. HCM yêu cầu đối tượng dừng lại để kiểm tra và bắt quả tang Khanh cất giữ số ma tuý vừa nêu. Khám xét nơi Khanh sinh sống ở phường Hiệp Bình Chánh, quận Thủ Đức, TP. HCM, công an thu giữ 2 cân điện tử và bộ sử dụng ma tuý. Chiều cùng ngày, công an tiếp tục bắt khẩn cấp đồng phạm của Khanh là Trần Thị Lương về hành vi mua bán trái phép chất ma tuý và tịch thu 1 hộp tiếp đạn, 6 viên đạn. Ngoài ra, các đối tượng Lê Thị Kim Ánh, Nguyễn Thuỵ Bích Trâm, Nguyễn Huỳnh Minh Châu cũng sa lưới chung với Khanh và Lương. Từ lời khai của các đối tượng, công tiếp tiếp tục bắt giữ Vũ Hồng Sơn. Khám xét nơi Sơn cư trú ở TP HCM, công an thu giữ 1 khẩu súng ngắn, hộp tiếp đạn có 6 viên đạn, hơn 2 kg heroin. Vũ Hồng Sơn có 6 tiền án tiền sự về tội Cướp tài sản, Trộm cắp tài sản, Tràng trữ trái phép vũ khí quân dụng. Từ tháng 6/2014, Sơn lấy sỉ ma tuý từ một đối tượng tại Nam Định, rồi vận chuyển vào TP. HCM tiêu thụ. Các đối tượng Đỗ Duy Khanh, Lâm Văn Phong là những đầu nậu tiêu thụ ma tuý cho Sơn. Trong đó, Khanh mua 8 bánh heroin với giá 200 triệu đồng / bánh. Sau đó, Khanh bán lại cho Ánh với giá 205 triệu đồng / bánh. Trong vụ án này, Lương phụ giúp Sơn đem 10 bánh heroin giao cho người phía Lâm Văn Phong là Nguyễn Huỳnh Minh Châu. Tương tự, Nguyễn Thuỵ Bích Trâm ( sống chung như vợ chồng với Lâm Văn Phong ) giúp Phong đi nhận 8 bánh heroin. Hiện, Lâm Văn Phong đã bỏ trốn và cơ quan công an đã ra lệnh truy nã. Về khẩu súng mà công an thu giữ của đối tượng Sơn, Sơn khai mua tại Campuchia với giá 3.000 đô la Mỹ và thường mang theo bên mình để phòng thân. Trước khi tra tay vào còng, Sơn vẫn tỏ ta khá lì lợm, hung hăng khi ngông cuồng nói: " Nếu các anh chậm một chút mà tôi kịp nổ súng thì có 1 đến 2 anh đã phải hy sinh ". " Ông trùm " Vũ Hồng Sơn ( áo xanh ) cùng 3 đồng phạm khác bị tuyên mức án cao nhất.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Toà sơ thẩm tuyên 4 án tử hình, 2 án tù có thời hạn trong vụ án mua bán, tàng trữ trái phép 10 bánh ma tuý tại TP. HCM.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ba bị cáo khác là Đỗ Duy Khanh ( SN 1976 ), Trần Thị Lương ( SN 1970 ), Lê Thị Kim Ánh ( SN 1982 ) cũng bị tuyên phạt mức án tử hình về cùng tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Khám xét nơi Sơn cư trú ở TP HCM, công an thu giữ 1 khẩu súng ngắn, hộp tiếp đạn có 6 viên đạn, hơn 2 kg heroin. Các đối tượng Đỗ Duy Khanh, Lâm Văn Phong là những đầu nậu tiêu thụ ma tuý cho Sơn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
