INDEX:
640
GUID:
641
TITLE:
Hiệp sĩ trắng đêm truy bắt đối tượng trộm xe máy chuyên nghiệp
VĂN BẢN GỐC:
Clip: Hiệp sĩ bắt gọn đối tượng trộm xe chuyên nghiệp bàn giao cơ quan công an. Ngày 21/4, thông tin từ đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải cho biết, đội vừa truy bắt thành công đối tượng trộm xe chuyên nghiệp trên địa bàn TP. Theo đó, vào khoảng 19h30 ngày 19/4, anh Lê Hữu H. ( SN 1997, quê tỉnh An Giang ) để xe máy trước cửa một tiệm Internet tại ấp 3, xã Đông Thạnh, huyện Hóc Môn ( TP. HCM ), khi vừa vào trong được một lát, chiếc xe của anh H. đã bị kẻ gian bẻ khoá lấy trộm đi trong nháy mắt. Anh H. và nhiều người phát hiện liền truy đuổi nhưng không kịp, sau đó liền báo cơ quan chức năng và đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải. Ngay khi nhận được tin báo từ anh H., đội hiệp sĩ tức tốc lên đường đến địa điểm nạn nhân trình báo. Lần theo thiết bị định vị GPS được gắn trên xe, đội hiệp sĩ phát hiện chiếc xe đang ở khu vực cầu Bà The, đường Tô Ngọc Vân, phường Thạnh Xuân ( quận 12, TP. HCM ). Khi đội hiệp sĩ cùng anh H. đến khu vực theo định vị, tuy nhiên cuộc tìm kiếm bất thành do đối tượng ma mãnh đã ngắt thiết bị định vị trên xe. Không nản chí, đội hiệp sĩ tiếp tục lên phương án quyết tâm phải ngay trong đêm truy tìm bằng được chiếc xe bị lấy trộm. Qua rà soát, các hiệp sĩ nhận định đối tượng chưa thể đi xa nên quyết tâm đeo bám, chốt chặn các ngã đường vùng lân cận. Sau gần 10h khoanh vùng mật phục, chốt chặn, đến rạng sáng ngày 20/4, đội hiệp sĩ phát hiện một thanh niên có những biểu hiện nghi vấn, đang điều khiển xe máy, có đặc điểm giống với chiếc xe mà anh H. bị lấy trộm trước đó. Khi đối tượng đang di chuyển từ đường Tô Ngọc Vân ra quốc lộ 1A với vận tốc cao, lập tức anh Hải liền bám theo. Truy đuổi đến khu vực giao lộ Lê Thị Riêng - QL1A, thuộc phường Thới An ( quận 12 ), các hiệp sĩ đã khống chế được đối tượng cùng tang vật. Sau khi hiệp sĩ bàn giao đối tượng cho Công an phường Thới An, tại đây đối tượng khai tên Nguyễn Duy Phương ( SN 1989, quê tỉnh Thanh Hoá ), hiện đang tạm trú tại TP. Phương thừa nhận lợi dụng lúc anh H. vào trong tiệm, y nhanh chóng bẻ khoá xe lấy trộm rồi tẩu thoát. Khi đang tìm cách tẩu tán tài sản thì bị đội hiệp sĩ bắt giữ. Ngoài ra đối tượng Phương khai nhận còn thực hiện nhiều vụ trộm khác nữa, từng có 2 tiền án về tội trộm cắp tài sản và tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có. Hiện cơ quan công an đang điều tra xử lý đối tượng. Đối tượng Phương bị hiệp sĩ bắt giữ bàn giao cho cơ qua công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mặc dù đối tượng tỏ ra ma mãnh đã ngắt định vị GPS trên xe và tìm cách lẩn trốn trong đêm, nhưng các hiệp sĩ vẫn kiên trì truy bám và bắt gọn đối tượng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 21/4, thông tin từ đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải cho biết, đội vừa truy bắt thành công đối tượng trộm xe chuyên nghiệp trên địa bàn TP. Khi đội hiệp sĩ cùng anh H. Đối tượng Phương bị hiệp sĩ bắt giữ bàn giao cho cơ qua công an.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
