INDEX:
646
GUID:
647
TITLE:
Thông tin tình hình sức khoẻ của bé trai bị bố ném từ tầng 2 xuống đất
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 21/11, đại diện lãnh đạo bệnh viện Đa khoa TP. Vinh cho biết, cháu L.V. T ( SN 2016 ), trú ở phường Hồng Sơn, TP. Vinh, tỉnh Nghệ An không bị chấn thương nặng. Cháu chỉ bị thương phần mềm. Tuy nhiên, tinh thần cháu bé vẫn đang hoảng loạn và quấy khóc. Thời điểm nhập viện, bé khóc nhiều, tinh thần rất hoảng loạn. Hiện tại bé T. đang nằm điều trị tại khoa Ngoại của bệnh viện. Trước đó, báo Người Đưa Tin đã đăng tải, sự việc xảy ra vào khoảng 9h45 ngày 21/11. Thời điểm này, một thanh niên cởi trần, bắt cóc bé trai khoảng 2 tuổi đưa lên tầng 2 ngôi nhà ở ngõ 2, đường Nguyễn Thúc Tự, phường Vinh Tân, TP. Vinh. Đối tượng này được xác định là Lê Ngọc Hà ( SN 1985 ), trú tại phường Hồng Sơn, TP. Vinh, tỉnh Nghệ An. Đứa bé bị khống chế là cháu L.V. T, con trai của Hà. Người đàn ông liên tục hô hào, cắp đứa bé ở nách đi từ nhà này sang nhà khác. Vừa cắp đứa bé đi, đối tượng vừa hét muốn làm người lương thiện nhưng không được. Hành động này được nhiều người lấy điện thoại quay video lại. Sự việc nhanh chóng được người dân báo cáo lên chính quyền địa phương. Ngay lập tức, Công an TP. Vinh phối hợp với lực lượng phòng cháy chữa cháy đến để thuyết phục đối tượng. Sau 2 giờ thuyết phục bất thành, nhiều cảnh sát áp sát các vách của mái nhà nhằm khống chế nghi phạm. Lúc này, đối tượng Hà bế đứa bé nhảy xuống mái nhà tầng 2 rồi ném đứa bé xuống mái tôn. Khi đứa bé lăn xuống đất thì lực lượng chức năng hứng phía dưới thành công. Ném con xong, Hà nhảy xuống đất thì bị lực lượng công an bắt giữ. Ông Thái Văn Cần, Trưởng Công an phường Vinh Tân, TP. Vinh, người có mặt tại hiện trường cho biết: " Nhận tin, chúng tôi đã báo cáo lên Công an thành phố rồi huy động lực lượng xuống để giải cứu cháu bé. Đối tượng đã bị khống chế, áp tải về trụ sở công an ". Bé L.V. T. bị thương phần mềm nhưng tinh thần đang hoảng loạn. Đối tượng Lê Ngọc Hà bị lực lượng chức năng khống chế.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để biết tình hình sức khoẻ của cháu bé 2 tuổi bị bố ném từ tầng 2 xuống đất ở TP. Vinh, tỉnh Nghệ An, phóng viên Người Đưa Tin đã liên hệ với phía bệnh viện Đa khoa TP. Vinh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đứa bé bị khống chế là cháu L.V. Lúc này, đối tượng Hà bế đứa bé nhảy xuống mái nhà tầng 2 rồi ném đứa bé xuống mái tôn. Đối tượng Lê Ngọc Hà bị lực lượng chức năng khống chế.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
