INDEX:
648
GUID:
649
TITLE:
Vụ xét xử Vũ " nhôm ": Làm sai vì coi bị cáo Trần Phương Bình như anh trai
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 10/12, phiên toà xét xử ông Trần Phương Bình ( nguyên Tổng Giám đốc ngân hàng Đông Á – DongABank ), Vũ " nhôm " ( Chủ tịch HĐQT công ty bắc Nam 79 – công ty Bắc Nam 79 ) và 24 bị cáo khác tiếp tục làm việc với phần tranh luận. Tại toà, luật sư bào chữa cho bị cáo Nguyễn Thị Kim Xuyến ( nguyên Phó Tổng Giám đốc DongABank ) cho rằng cơ quan công tố quy kết hành vi của bị cáo Xuyến có phần cứng nhắc và không rõ ràng. Theo luật sư, bị cáo Xuyến chỉ là cấp dưới, phải làm theo chỉ đạo. Và trong vụ án này, Xuyến không được hưởng lợi. Về hành vi mua cổ phần của DongABank, luật sư của bị cáo Xuyến cho rằng, Xuyến coi bị cáo Trần Phương Bình như anh trai, khi bị cáo Bình chào mời mua cổ phần thì Xuyến nhờ người thân đứng tên mua. " Bị cáo Xuyến không mảy may tính toán thiệt hơn, không đòi hỏi lợi ích khi giúp đỡ, làm theo chỉ đạo từ ông Trần Phương Bình. Bị cáo không ngờ việc làm của bản thân gây thiệt hại nghiêm trọng như vậy ", luật sư lập luận. Về cáo buộc bị cáo Xuyến chiếm đoạt 40 tỷ đồng trong việc DongABank cho Cao Ngọc Huy vay 270 tỷ đồng, luật sư của bị cáo Xuyến cho biết, chính bị cáo Trần Phương Bình xác nhận bị cáo Xuyến không chiếm đoạt số tiền này. " Giả sử bị cáo Xuyến chiếm đoạt 40 tỷ đồng thì vấn đề cần bàn là bị cáo chiếm của ngân hàng hay của cá nhân Cao Ngọc Huy. Bởi lẽ, số tiền này nằm trong hợp đồng tín dụng của ông Huy ký với DongABank và còn giá trị pháp lý. Đây là quan hệ giao dịch dân sự, có vay có trả ", luật sư này nói thêm. Ngoài các lập luận trên, luật sư của bị cáo Xuyến còn đề nghị HĐXX xem xét các tình tiết giảm nhẹ cho Xuyến, như: Bị cáo có những đóng góp nhất định vào quá trình phát triển ngân hàng; được tặng thưởng nhiều huân huy chương; người thân có nhiều đóng góp cho sự nghiệp bảo vệ và xây dựng đất nước … để cân nhắc xem xét giảm án cho bị cáo Xuyến. Phiên toà tiếp tục với phần tranh tụng. Bị cáo Nguyễn Thị Kim Xuyến tại toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Luật sư của bị cáo Nguyễn Thị Kim Xuyến xin HĐXX xem xét cho thân chủ của mình, bởi theo luật sư, người này tin tưởng bị cáo Trần Phương Bình và không hề vụ lợi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tại toà, luật sư bào chữa cho bị cáo Nguyễn Thị Kim Xuyến ( nguyên Phó Tổng Giám đốc DongABank ) cho rằng cơ quan công tố quy kết hành vi của bị cáo Xuyến có phần cứng nhắc và không rõ ràng. Về hành vi mua cổ phần của DongABank, luật sư của bị cáo Xuyến cho rằng, Xuyến coi bị cáo Trần Phương Bình như anh trai, khi bị cáo Bình chào mời mua cổ phần thì Xuyến nhờ người thân đứng tên mua. Về cáo buộc bị cáo Xuyến chiếm đoạt 40 tỷ đồng trong việc DongABank cho Cao Ngọc Huy vay 270 tỷ đồng, luật sư của bị cáo Xuyến cho biết, chính bị cáo Trần Phương Bình xác nhận bị cáo Xuyến không chiếm đoạt số tiền này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
