INDEX:
642
GUID:
643
TITLE:
Sau nữ Tổng giám đốc, thuộc cấp " siêu nổ " tiếp tục xộ khám
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 3/5, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP. Đà Nẵng tiếp tục tống đạt quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với Hồ Cẩm Uyên, 30 tuổi trú phường Tam Thuận, quận Thanh Khê, TP. Đà Nẵng để điều tra về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Việc Uyên bị bắt liên quan đến vụ án lừa đảo do Nguyễn Thị Bích Thuận, Tổng giám đốc công ty CP Đầu tư và Phát triển Quảng Đà và đồng bọn gây ra. Trước đó, Thuận đã bị khởi tố bắt giữ. Theo Công an TP. Đà Nẵng, ngoài việc bắt giữ đối tượng thứ 2 là Uyên, đơn vị còn phong toả số tiền khoảng 40 tỷ đồng do nhóm này lừa đảo của người dân mà có. Ở vụ án này, Thuận được xác định là đối tượng chủ chốt, còn Uyên là thuộc cấp tích cực giúp sức cho Thuận lừa đảo như giữ tiền và " nổ " có các quan hệ với sếp lớn để chạy dự án nhằm đánh lừa người mua. Ở một diễn biến khác có liên quan, thời gian qua, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP. Đà Nẵng vẫn nhận được đơn thư của người dân tố cáo các đối tượng này lừa đảo nhận tiền, khi rao bán dự án " ma " mang tên " Khu dân cư Nam Cẩm Lệ " và 121 lô đất mặt tiền đường Đô Đốc Lân, phường Hoà Xuân, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng. Ước tính sơ bộ có khoảng hơn 100 nạn nhân đã sập bẫy với số tiền lừa đảo ngót nghét gần 100 tỷ đồng. Như báo điện tử Người Đưa Tin đã nhiều lần phản ánh, tháng 8/2018, công ty CP Đầu tư và Phát triển Quảng Đà nhận cọc của nhiều người dân khi rao bán dự án nêu trên. Đáng nói, phần đất này vẫn do Nhà nước quản lý và chưa hề có bất kỳ chủ trương nào giao cho công ty CP Đầu tư và Phát triển Quảng Đà. Thời điểm này, chủ đầu tư thông qua các sàn phân phối bất động sản đã thu từ 100 - 200 triệu đồng / khách hàng cho 1 vị trí đặt chỗ. Nhiều sàn sau khi nắm được sự việc đã thúc giục công ty CP Đầu tư và Phát triển Quảng Đà trả lại tiền cọc để hoàn cho khách hàng. Theo giới thiệu của các kênh môi giới trên địa bàn TP. Đà Nẵng dự án nằm trên trục đường Đô Đốc Lân, phường Hoà Xuân, quận Cẩm Lệ. Đây là dự án đất tái định cư quy hoạch của thành phố được bán đấu giá, hiện do công ty CP Đầu tư và Phát triển Quảng Đà được nhận và phân phối chính thức. Dự án này đã được Đầu tư cơ sở hạ tầng hoàn thiện gần như 100 % và có cư dân sinh sống, hơn 80 % đã được xây nhà. Từ đó, cơ quan chức năng điều tra vụ việc phát hiện có dấu hiệu vi phạm pháp luật. Hiện, vụ án vẫn đang trong quá trình mở rộng điều tra. Đối tượng Uyên là người thứ 2 sau nữ Tổng giám đốc bị cảnh sát bắt giữ. Thuận và đồng bọn ngang nhiên rao bán " ma ", thu hàng trăm tỷ của người dân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hồ Cẩm Uyên là thuộc cấp của bà Thuận. Đối tượng này được xác định là giúp sức bà Thuận thu tiền lừa đảo, cũng như " nổ " có nhiều mối quan hệ với các sếp lớn để lấy dự án.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 3/5, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP. Việc Uyên bị bắt liên quan đến vụ án lừa đảo do Nguyễn Thị Bích Thuận, Tổng giám đốc công ty CP Đầu tư và Phát triển Quảng Đà và đồng bọn gây ra. Đà Nẵng vẫn nhận được đơn thư của người dân tố cáo các đối tượng này lừa đảo nhận tiền, khi rao bán dự án " ma " mang tên " Khu dân cư Nam Cẩm Lệ " và 121 lô đất mặt tiền đường Đô Đốc Lân, phường Hoà Xuân, quận Cẩm Lệ, TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
