INDEX:
651
GUID:
652
TITLE:
" Vết xe đổ " 5 năm trước của thầy giáo bị tố hiếp dâm học sinh lớp 8
VĂN BẢN GỐC:
Theo TTXVN, sáng 30/12, Cơ quan Cảnh sát điều tra, Công an huyện Đức Cơ, tỉnh Gia Lai cho biết đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam 2 tháng đối với Hồ Trọng Đăng ( sinh năm 1983, trú thị trấn Chư Ty, huyện Đức Cơ; Tổng phụ trách đội của Trường Trung học cơ sở Phan Bội Châu, xã Ia Nan, huyện Đức Cơ ) về hành vi " Dâm ô với trẻ em ". Trước đó, tối 20/12, thầy giáo Hồ Trọng Đăng bị Công an huyện Đức Cơ ( Gia Lai ) tạm giữ để điều tra về hành vi hiếp dâm một học sinh lớp 8 sau khi nhận được thông tin trình báo gia đình nạn nhân vào tối 19/12. Theo trình báo, khoảng 18h cùng ngày, em N.T. L. ( học sinh lớp 8 của một ngôi trường đóng chân trên địa bàn thị trấn Chư Ty, huyện Đức Cơ ) đang ngồi chơi trước nhà thì Đăng tiếp cận, hỏi đường đi đến bệnh viện huyện Đức Cơ. Đối tượng nhờ em L. ngồi sau xe chỉ đường, hứa xong việc sẽ đưa về. Thay vì đến bệnh viện, tên này chở L. ra bãi đất trống rồi dùng vũ lực, khống chế hiếp dâm em L. Sau khi hành sự, Đăng đưa em L. về nhà nhưng bị gia đình L giữ lại. Sau khi nghe em L. kể lại, gia đình đã trình báo lên cơ quan chức năng. Sau khi tra hỏi, bước đầu, đối tượng Hồ Trọng Đăng khai nhận hành vi của mình với cơ quan điều tra. Công an huyện đã tổ chức khám nghiệm hiện trường, đưa em L. đi giám định để có căn cứ xử lý đối tượng Đăng theo đúng quy định pháp luật. Báo Người Lao Động cho biết, vào thời điểm năm 2013, Đăng từng bị tố có hành vi dâm ô học sinh. Khi là giáo viên của trường THCS Quang Trung ( thị trấn Chư Ty, huyện Đức Cơ ), ông Đăng bị một học sinh tố cáo kéo em vào bên trong nhà vệ sinh và có hành vi sờ soạng vào chỗ kín. Tuy nhiên, khi vào cuộc điều tra, cơ quan công an không đủ căn cứ để chứng minh hành vi phạm tội của ông Đăng. Bá Di ( Tổng hợp ) Bị can Hồ Trọng Đăng tại cơ quan điều tra ( ảnh công an cung cấp ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lực lượng chức năng tiến hành khởi tố và tạm giam đối tượng Hồ Trọng Đăng vì hành vi dâm ô với trẻ em. Đáng nói, 5 năm trước tên này cũng từng vướng vào nghi án xâm hại nữ sinh trong trường.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo TTXVN, sáng 30/12, Cơ quan Cảnh sát điều tra, Công an huyện Đức Cơ, tỉnh Gia Lai cho biết đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam 2 tháng đối với Hồ Trọng Đăng ( sinh năm 1983, trú thị trấn Chư Ty, huyện Đức Cơ; Tổng phụ trách đội của Trường Trung học cơ sở Phan Bội Châu, xã Ia Nan, huyện Đức Cơ ) về hành vi " Dâm ô với trẻ em ". Trước đó, tối 20/12, thầy giáo Hồ Trọng Đăng bị Công an huyện Đức Cơ ( Gia Lai ) tạm giữ để điều tra về hành vi hiếp dâm một học sinh lớp 8 sau khi nhận được thông tin trình báo gia đình nạn nhân vào tối 19/12. Sau khi hành sự, Đăng đưa em L. về nhà nhưng bị gia đình L giữ lại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
