INDEX:
661
GUID:
662
TITLE:
Xét xử vụ con gái thuê người đốt xe làm chết cha ruột chấn động Hậu Giang
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên báo Công Lý, vụ án con gái thuê người đốt xe khiến cha ruột tử vong gây chấn động dư luận ở tỉnh Hậu Giang. Do phát hiện cha ruột giao công ty cho người tình quản lý, bỏ bê gia đình nên người này đã thuê người châm lửa đốt xe khiến cha ruột tử vong. Trong phiên xét xử sơ thẩm chiều 21/11, TAND tỉnh Hậu Giang đã tuyên phạt bị cáo Trần Kiều Trang 14 năm tù, Cai Văn Chung 12 năm tù, Nguyễn Thị The 20 năm tù, Nguyễn Quốc Huy 19 năm tù, Nguyễn Hữu Lộc 18 năm tù, Phạm Thanh Toàn 12 năm tù và Nguyễn Anh Tuấn 7 năm tù, cùng về tội Giết người. Ngoài ra, toà còn tuyên phạt Lộc, Huy, The mỗi bị cáo 6-8 năm tù cùng về tội Huỷ hoại tài sản. Pháp luật TP. HCM dẫn thông tin theo cáo trạng, cha ruột bị cáo Trang là ông T.V. R ( Giám đốc Công ty TNHH TM - SX Kiên Bình, trụ sở tại TP. HCM ) có quan hệ tình cảm với phó giám đốc tên V.T. C. Biết mối quan hệ này, lại biết cha giao hết quyền quản lý công ty cho bà C., bỏ bê gia đình nên Trang nhiều lần thuê người đánh dằn mặt bà C. Đầu tháng 3/2017, Trang gặp The yêu cầu thuê người đánh dằn mặt bà C. với giá 250 triệu đồng. Khoảng tháng 7, The kêu Tuấn ( cháu ) rủ thêm Huy và Lộc gây thương tích cho bà C. ở mức 40 % -50 % với giá 80 triệu đồng. Đến tháng 9/2017, Toàn, Tuấn, Huy, Lộc mang theo hung khí phục kích chờ bà C. ra khỏi công ty để hành động nhưng không gặp bà C. Sau đó, Tuấn nói với Huy và Lộc sẽ đi tìm gây thương tích cho bà C. trên đường từ TP. HCM về Kiên Giang với giá 120 triệu đồng. Chiều 4/10, tài xế của ông T.V. R là Chung đã nói cho Trang biết lịch trình chở ông R. và bà C. về Kiên Giang. Huy và Lộc đi xe máy xuống Hậu Giang đón đường để gây án. Khoảng 23h cùng ngày, Chung lái xe chở ông R., bà C khi đến đoạn thuộc ấp Nhơn Thuận 1A, xã Nhơn Nghĩa A, huyện Châu Thành A ( Hậu Giang ) thì Huy ép xe, chặn đầu ô tô. Lộc mở cửa xe rồi dùng kéo đâm nhiều nhát vào người bà C. Sau đó, Huy lấy chai xăng chuẩn bị sẵn đổ vào xe và châm lửa đốt. Gây án xong, cả 2 bỏ trốn vào Bến Tre. Dù được người dân đưa đi cấp cứu nhưng do bị bỏng quá nặng nên ông R. đã tử vong. Riêng bà C. bị thương tích 77 %. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Xét xử vụ người phụ nữ thuê người đốt xe khiến cha ruột tử vong.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 21/11, TAND tỉnh Hậu Giang đã xét xử vụ con gái thuê người đốt xe làm chết cha ruột.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Do phát hiện cha ruột giao công ty cho người tình quản lý, bỏ bê gia đình nên người này đã thuê người châm lửa đốt xe khiến cha ruột tử vong. Sau đó, Tuấn nói với Huy và Lộc sẽ đi tìm gây thương tích cho bà C. trên đường từ TP. R là Chung đã nói cho Trang biết lịch trình chở ông R. và bà C. về Kiên Giang.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
