INDEX:
660
GUID:
661
TITLE:
Truy tìm kẻ phá két sắt công ty bia, " cuỗm " hơn nửa tỷ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông tin ban đầu, vào sáng ngày 17/1, tại công ty CP bia Hà Nội – Thái Bình ( có địa chỉ tại KCN Sông Trà, xã Phú Xuân, TP. Thái Bình, tỉnh Thái Bình ) đã xảy ra một vụ mất cắp tài sản lớn. Người phát hiện sự việc là bà Đặng Thị An Hường – thủ quỹ của công ty. Sáng 17/1, bà Hường đến công ty để làm việc. Sau khi mở cửa phòng thủ quỹ ( phòng thủ quỹ của Công ty CP Bia Hà Nội - Thái Bình có hai lớp cửa, lớp cửa kính và cửa kim loại ) thì tá hoả phát hiện két sắt trong phòng bị xê dịch, đồ đạc trên bàn làm việc bị xáo trộn lung tung. " Tôi hoảng quá hét lên và lập tức báo sự việc cho lãnh đạo công ty, đồng thời gọi bảo vệ vào yêu cầu mọi người giữ nguyên hiện trường và trình báo cơ quan công an ", bà Hường kể lại. Ông Bùi Quang Vượng - Trưởng phòng Tổ chức - Hành chính, Công ty CP Bia Hà Nội - Thái Bình cho hay, sau khi xảy ra vụ việc phòng thủ quỹ bị trộm đột nhập, phá két sắt, công ty đã phối hợp cùng cơ quan chức năng kiểm đếm và chứng thực số tiền bị mất cắp là 543 triệu đồng. Công ty cũng đã cung cấp tất cả thông tin để cơ quan công an nhanh chóng điều tra làm rõ, sớm tìm ra thủ phạm. Theo lãnh đạo Công an TP. Thái Bình, ngay sau khi nhận được tin báo, cơ quan công an lập tức có mặt khoanh vùng hiện trường, thu thập thông tin để điều tra làm rõ. Tiến hành trích xuất camera an ninh của công ty, cơ quan chức năng xác định vào khoảng 2h20 rạng sáng ngày 17/1, có 2 đối tượng nam giới đột nhập vào phòng làm việc của thủ quỹ công ty CP Bia Hà Nội - Thái Bình thực hiện hành vi trộm cắp. 2 đối tượng này rất tinh quái khi bẻ ngoặt camera an ninh quay về hướng khác rồi mới phá két sắt và thực hiện hành vi trộm cắp. Cơ quan chức năng đã trưng dụng camera an ninh, lấy lời khai của một số cán bộ, nhân viên Công ty CP Bia Hà Nội - Thái Bình và thu thập các tang vật chứng để phục vụ công tác điều tra. Trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, Trung tá Cao Giang Nam – Phó trưởng Công an TP. Thái Bình cho biết: " Vụ việc đang được Công an TP. Thái Bình phối hợp với phòng Kỹ thuật Hình sự Công an tỉnh Thái Bình điều tra, làm rõ. Việc 2 đối tượng đột nhập vào phòng thủ quỹ rồi ngoặt camera ra hướng khác trước khi thực hiện hành vi trộm cắp chứng tỏ bọn chúng rất thông thuộc địa bàn và cách bố trí vật dụng trong công ty ". Trung tá Nam thông tin thêm, yếu tố tình nghi nghi phạm là người trong công ty, cơ quan công an không quy chụp nhưng cũng sẽ không loại trừ. Cơ quan công an đang áp dụng tất cả các biện pháp nghiệp vụ để nhanh chóng làm sáng tỏ vụ án, xác định, truy bắt nghi phạm cũng như thu hồi số tài sản bị mất cắp của công ty CP bia Hà Nội – Thái Bình. Công ty CP bia Hà Nội - Thái Bình, nơi xảy ra vụ việc. Cửa sổ, nơi 2 tên trộm đột nhập phá két sắt để trộm cắp tài sản đã được xây bịt lại. Camera an ninh đã bị nhóm trộm ngoặt sang hướng khác trước khi thực hiện việc trộm cắp.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi thủ quỹ của công ty CP bia Hà Nội – Thái Bình đến cơ quan làm việc thì tá hoả khi đồ đạc bị xáo trộn, két sắt bị phá, kẻ trộm đã lấy đi số tiền hơn nửa tỷ đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ông Bùi Quang Vượng - Trưởng phòng Tổ chức - Hành chính, Công ty CP Bia Hà Nội - Thái Bình cho hay, sau khi xảy ra vụ việc phòng thủ quỹ bị trộm đột nhập, phá két sắt, công ty đã phối hợp cùng cơ quan chức năng kiểm đếm và chứng thực số tiền bị mất cắp là 543 triệu đồng. Tiến hành trích xuất camera an ninh của công ty, cơ quan chức năng xác định vào khoảng 2h20 rạng sáng ngày 17/1, có 2 đối tượng nam giới đột nhập vào phòng làm việc của thủ quỹ công ty CP Bia Hà Nội - Thái Bình thực hiện hành vi trộm cắp. Cơ quan công an đang áp dụng tất cả các biện pháp nghiệp vụ để nhanh chóng làm sáng tỏ vụ án, xác định, truy bắt nghi phạm cũng như thu hồi số tài sản bị mất cắp của công ty CP bia Hà Nội – Thái Bình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
