INDEX:
672
GUID:
673
TITLE:
Vụ xe container đâm Innova lùi trên cao tốc: Tài xế Lê Ngọc Hoàng tiếp tục bị tạm giam
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên báo Giao Thông, chiều 5/4, chị Vũ Thị Thuý - vợ của bị can Lê Ngọc Hoàng ( SN 1985, lái xe container, trú tại xã Thăng Long, huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình ) cho biết vừa nhận được thông báo từ Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an thị xã Phổ Yên ( Thái Nguyên ) về việc gia hạn thời hạn điều tra, thời hạn tạm giam đối với chồng mình là anh Hoàng. Theo thông báo, dù thời hạn điều tra vụ án sắp hết nhưng do tính chất phức tạp của vụ án nên cần có thêm thời gian để điều tra, thu thập tài liệu, chứng cứ hoàn chỉnh hồ sơ. Vì thế, VKSND thị xã Phổ Yên đã có quyết định gia hạn điều tra 4 tháng và gia hạn thời gian tạm giam 90 ngày đối với bị can Lê Ngọc Hoàng và bị can Ngô Văn Sơn ( tài xế xe Innova ). Nói về quyết định gia hạn thời gian điều tra, tạm giam với chồng mình, trên báo Dân Trí, chị Thuý tỏ ra hoang mang: " Tôi không hiểu vì lý do gì mà 4 tháng điều tra lại vẫn không điều tra xong được, dựng lại hiện trường cũng không, giờ lại gia hạn thêm như vậy. 3 tháng nữa họ sẽ điều tra thêm được điều gì khi mà mọi hình ảnh sơ đồ hiện trường, lời khai đã quá rõ ràng như vậy rồi ". Trước đó, vụ án tài xế Lê Ngọc Hoàng đâm vào xe Innova đi lùi trên cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên đã trải qua 8 lần xét xử sơ thẩm, 4 phiên toà phúc thẩm. Trong phiên toà phúc thẩm lần thứ tư vào tháng 11/2018, TAND tỉnh Thái Nguyên tuyên án 6 năm tù với tài xế Lê Ngọc Hoàng, 9 năm tù với anh Ngô Văn Sơn ( 40 tuổi, tài xế xe Innova ). Tuy nhiên, dư luận xã hội đã phản ứng rất dữ dội với bản án này Ngay lập tức, bản án nêu trên đã vấp phải sự phản ứng từ dư luận xã hội khi cho rằng vụ việc còn nhiều vấn đề gây tranh cãi. Tháng 11/2018, khi tiến hành xem xét vụ án theo thủ tục giám đốc thẩm, Uỷ ban Thẩm phán TAND Cấp cao tại Hà Nội đã chấp nhận toàn bộ kháng nghị của Chánh án TAND Cấp cao tại Hà Nội, ra quyết định huỷ 2 bản án hình sự cấp sơ thẩm, phúc thẩm để điều tra lại. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Tài xế Lê Ngọc Hoàng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ án đâm vào xe Innova đi lùi trên cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên khiến 4 người tử vong, Cơ quan điều tra Thái Nguyên tiếp tục gia hạn thời hạn điều tra, thời hạn tạm giam đối với tài xế xe container Lê Ngọc Hoàng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Vì thế, VKSND thị xã Phổ Yên đã có quyết định gia hạn điều tra 4 tháng và gia hạn thời gian tạm giam 90 ngày đối với bị can Lê Ngọc Hoàng và bị can Ngô Văn Sơn ( tài xế xe Innova ). Nói về quyết định gia hạn thời gian điều tra, tạm giam với chồng mình, trên báo Dân Trí, chị Thuý tỏ ra hoang mang: " Tôi không hiểu vì lý do gì mà 4 tháng điều tra lại vẫn không điều tra xong được, dựng lại hiện trường cũng không, giờ lại gia hạn thêm như vậy. Trước đó, vụ án tài xế Lê Ngọc Hoàng đâm vào xe Innova đi lùi trên cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên đã trải qua 8 lần xét xử sơ thẩm, 4 phiên toà phúc thẩm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
