INDEX:
675
GUID:
676
TITLE:
Vụ truy sát 3 cha con ở Quảng Nam: Thêm tình tiết đau lòng
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn cơn của án mạng Ngày 17/6, nguồn tin từ cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Quảng Nam, đơn vị đã quyết định khởi tố vụ án Giết người để điều tra về nhóm thanh niên truy sát khiến 3 cha con thương vong. Sự việc gây rúng động dư luận những ngày qua. Ngoài đối tượng Nguyễn Xuân Công, SN 1993 trú phường An Phú, TP. Tam Kỳ, Quảng Nam được xác định là nghi phạm chính chém chết người cha, thì hiện có 4 đối tượng khác đang bị tạm giữ. Cơ quan điều tra kêu gọi các đối tượng khác đến làm việc, khai báo. Hồ sơ vụ án đang được củng cố, kiểm tra và dự kiến tới đây, các đối tượng sẽ bị khởi tố bị can. Xung quanh sự việc, PV báo điện tử Người Đưa Tin còn tìm hiểu thêm nhiều tình tiết vô cùng oan nghiệt, đau lòng. Ban đầu, cơ quan chức năng xác định, việc nhóm thanh niên nói trên truy sát nhà ông Phạm Hồng V. cùng 2 con trai là Phạm Hồng C. ( 28 tuổi ), Phạm Hồng P. ( 26 tuổi ) cùng trú xã Tam Thăng, TP. Tam Kỳ là vì mâu thuẫn đến từ cái chuồng gia súc của hàng xóm láng giềng với nhau. Cụ thể, sát nhà ông V. là nhà ông Nguyễn Văn M. ( Chủ tịch hội Nông dân xã Tam Thăng ). Cho rằng chuồng gia súc ông M. ô nhiễm, nên những người con ông V. đã nhiều lần chửi bới, ném đá. Ông M. đem chuyện này kể với một người cháu của mình. Người này đã kêu gọi thêm bạn bè ( trong đó có Nguyễn Xuân Công ) tham gia truy sát nhà 3 cha con ông V. Đau lòng và oan nghiệt ở chỗ, ông M. và nạn nhân V. không chỉ hàng xóm mà còn là anh em họ hàng. Chưa hết, người cháu của ông M. khi ra tay đoạt mạng, cũng chẳng biết nạn nhân là ai, chẳng mâu thuẫn thù hằn gì, mà chỉ nghe lời kể mâu thuẫn của người khác đã hành xử kiểu côn đồ. Hoạ lớn từ mâu thuẫn nhỏ Theo ghi nhận của PV, sự việc còn dấy lên trong dư luận câu hỏi về trách nhiệm của chính quyền địa phương trong công tác dân vận, tuyên truyền. Tại sao để mối xích mích giữa ông V. và ông M. ngày một căng thẳng, nặng nề để rồi gây ra đại hoạ sát nhân như trên! Câu hỏi này cũng được người dân xã Tam Thăng chất vấn lên Bí thư Tỉnh uỷ Quảng Nam Phan Việt Cường. Theo vị Bí thư Tỉnh uỷ, chính quyền đã không làm tròn trách nhiệm. Từ một sự việc đơn giản, từ mâu thuẫn cái chuồng gia súc ô nhiễm giữa hàng xóm với nhau mà dẫn đến chuyện đau lòng có phần trách nhiệm của địa phương. Các cơ quan chức năng, chính quyền địa phương cần tăng cường hơn nữa nắm bắt, tuần tra... đảm bảo cuộc sống yên bình cho người dân. Nạn nhân V. đi làm về thì bị chém gục ngay ở đường vào nhà. Chính quyền, cơ quan chức năng địa phương cần làm tốt hơn nữa công tác dân vận, an ninh trật tự.. chăm lo cuộc sống yên bình của người dân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hai nhà hàng xóm mâu thuẫn đến kịch liệt là hai anh em họ. Kẻ sát nhân là người chẳng thù hằn gì với nạn nhân...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cụ thể, sát nhà ông V. là nhà ông Nguyễn Văn M. Hoạ lớn từ mâu thuẫn nhỏ Theo ghi nhận của PV, sự việc còn dấy lên trong dư luận câu hỏi về trách nhiệm của chính quyền địa phương trong công tác dân vận, tuyên truyền. Từ một sự việc đơn giản, từ mâu thuẫn cái chuồng gia súc ô nhiễm giữa hàng xóm với nhau mà dẫn đến chuyện đau lòng có phần trách nhiệm của địa phương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
