INDEX:
670
GUID:
671
TITLE:
Cặp đôi đồng tính nữ cưỡng đoạt tiền người Hàn Quốc lãnh án
VĂN BẢN GỐC:
Chiều tối 29/11, TAND TP. Đà Nẵng tuyên phạt Lê Thị Lụa ( 34 tuổi ), ngụ Thanh Hoá, 7 năm tù, Huỳnh Tấn Nhơn ( 39 tuổi ), ngụ Thừa Thiên Huế, 5 năm tù và Nguyễn Như Bảo Thư, ngụ quận Sơn Trà, 4 năm tù cùng về tội Cưỡng đoạt tài sản. Lụa đã từng có chồng và con 11 tuổi. Sau khi ly hôn, Lụa gặp Thư và nảy sinh tình cảm. Thư rủ và được Lụa đồng ý về việc tiêm thuốc để chuyển đổi giới tính. Lụa quen với 1 người đàn ông mang quốc tịch Hàn Quốc tên Lee. Một lần trò chuyện, Lee kể, đồng hương, ông J. ( 55 tuổi ), là tội phạm mạng, chiếm đoạt 3,6 triệu USD và đang trốn truy nã quốc tế tại TP Đà Nẵng. Ngày 16/7, ông Lee hẹn ông J. đến quán cà phê trên đường Dương Đình Nghệ, quận Sơn Trà. Tại đây, Lụa theo dõi và được biết, ông J. đang sống tại một chung cư cao cấp. Đến 18h ngày 19/7, Thư đến quầy lễ tân canh gác. Riêng Lụa và Nhơn lên phòng ông J.. Lụa gõ cửa nhưng ông J. không mở. Sau đó, Lụa vừa đập cửa vừa bảo: " Police " nên ông J. mở cửa. Do không biết tiếng Việt nên ông J., gọi điện cho người phiên dịch. Qua điện thoại, Lụa tự xưng là cảnh sát Việt Nam, yêu cầu ông J. về đồn để làm rõ hành vi phạm tội, nếu muốn bỏ qua phải đưa 10.000 USD. Mặc dù không phải là tội phạm nhưng vì quá lo sợ nên ông J. vẫn trả giá 3.000 USD. Lụa không đồng ý, đòi bắt người. Ông J. quá hoảng sợ nên đưa cho Lụa 104 triệu đồng và hứa sẽ chung chi thêm. Lụa cầm tiền đi lên sân thượng chung cư, giấu riêng 50 triệu đồng trong người. Sau đó, cả nhóm ra quán cà phê chia nhau. Thư và Nhơn mỗi người được chia 10 triệu đồng. Lee được chia 23 triệu đồng, còn lại Lụa giữ. Ngày 20/7, 3 bị cáo quay lại căn hộ của ông J. đòi thêm tiền thì bị bắt giữ. Đến nay, Lee vẫn đang bị truy xét. Các bị cáo tại phiên toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi chia tay chồng, Lụa cặp kè với một người phụ nữ. Sau đó, Lụa tiêm thuốc để chuyển đổi giới tính và cùng người tình trở thành tội phạm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 16/7, ông Lee hẹn ông J. Lụa gõ cửa nhưng ông J. không mở. Thư và Nhơn mỗi người được chia 10 triệu đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
