INDEX:
671
GUID:
672
TITLE:
Vụ hàng chục cây bưởi của người dân bị kẻ gian bứng gốc: Xuất hiện tình tiết bất thường
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến việc " Điều tra vụ hàng chục cây bưởi của người dân bị kẻ gian bứng gốc ", ngày 10/3, làm việc với PV, bà Phan Thị Hoa ( 57 tuổi ), trú thôn Khe Sòng, xã Dương Hoà, T X.Hương Thuỷ, tỉnh Thừa Thiên - Huế cho biết, trước khi vườn bưởi của gia đình nhà bà bị kẻ gian phá hoại đã có một số đối tượng lạ gọi điện đe doạ các công nhân đang làm thuê cho gia đình bà. Theo bà Hoa, trước đó, có tất cả 8 công nhân làm thuê cho gia đình bà với công việc trồng cây và chăm sóc cây. Tuy nhiên, sau khi xuất hiện tình trạng một số đối tượng lạ gọi điện đe doạ những người này thì họ tỏ ra rất lo sợ và đã có một công nhân tên T. vì quá sợ hãi đã phải nghỉ việc. " Trong số những công nhân làm việc tại gia đình tôi thì có anh T.V. L., sau khi bị đối tượng lạ gọi điện đe doạ bắt anh này phải nghỉ không được làm việc cho gia đình tôi thì anh L. đã làm đơn trình báo lực lượng Công an xã ", bà Hoa nói. Nhằm làm rõ thêm những thông tin mà bà Phan Thị Hoa cung cấp, PV đã liên hệ với anh T.V. L. ( 37 tuổi ), trú xã Dương Hoà, T X.Hương Thuỷ người làm thuê cho gia đình bà Hoa. Qua trao đổi với PV, anh L. cho hay, các đối tượng lạ đã dùng hai số điện thoại gọi rất nhiều lần vào số máy của anh với lời lẽ đe doạ và yêu cầu anh không được tiếp tục làm việc cho bà Hoa nếu không gia đình anh sẽ gặp chuyện. Anh L. cho biết thêm, khi anh hỏi lí do vì sao lại yêu cầu như vậy thì đối tượng không trả lời và chỉ nói miễn mày biết đừng làm cho bà Hoa, còn nếu làm thì sẽ bị đối tượng đốt xe rồi lên đến nhà đánh, nghe giọng nói của đối tượng cũng khá lớn tuổi rồi. " Ngay sau đó, tôi đã làm đơn trình báo gửi cho Công an xã Dương Hoà, ngoài ra, thời gian vừa rồi, cũng có một số đối tượng lạ đến nhà tìm tôi, tuy nhiên, lúc đó gia đình tôi đi vắng ", anh L. chia sẻ thêm. Liên quan đến vấn đề này, một lãnh đạo xã Dương Hoà thông tin, hiện cơ quan chức năng đã xác minh được chủ thuê bao của hai số điện thoại mà đối tượng lạ gọi đến đe doạ và đang tiếp tục vào cuộc điều tra, làm rõ. Như tin đã đưa, ngày 8/3, bà Phan Thị Hoa ( 57 tuổi ), trú thôn Khe Sòng, xã Dương Hoà, T X.Hương Thuỷ, tỉnh Thừa Thiên - Huế cho biết, vừa qua, vườn bưởi da xanh khoảng 3 tháng tuổi của gia đình bà liên tiếp bị kẻ gian đột nhập phá hoại. Ngay sau đó, gia đình bà đã trình báo vụ việc cho chính quyền địa phương cùng lực lượng Công an xã đến hiện trường để lập biên bản. Thống kê ban đầu, tổng cộng kẻ gian đã nhổ bỏ 37 cây bưởi của gia đình bà lên khỏi mặt đất khiến những cây bưởi này chết khô, tính tất cả các chi phí mua cây giống, phân bón và tiền công thuê người trồng, gia đình bà thiệt hại khoảng 10 triệu đồng. Theo bà Hoa, ở địa phương, gia đình bà không hề có thù oán gì với ai, chỉ có xích mích trong việc tranh chấp đất rừng với một người tên T.. Ngoài ra, thời gian vừa rồi, không hiểu vì lý do gì mà có một số đối tượng lạ gọi điện đe doạ những người làm thuê cho gia đình bà và yêu cầu những người kia phải nghỉ việc. Trước vấn đề nghiêm trọng nêu trên, trao đổi với PV, ông Lê Văn Thức, Phó chủ tịch UBND xã Dương Hoà cho hay, sau khi nhận được trình báo của gia đình bà Hoa, ông đã chỉ đạo lực lượng Công an xã đến hiện trường để lập biên bản. " Nhận thấy đây là vụ việc có dấu hiệu tội phạm nên tôi đã chỉ đạo cho lực lượng Công an xã vào cuộc điều tra, làm rõ vụ việc ", ông Thức nhấn mạnh. Báo Người Đưa Tin sẽ tiếp tục thông tin. Hàng chục cây bưởi của gia đình bà Phan Thị Hoa bị kẻ gian nhổ bỏ lên khỏi mặt đất. Bà Hoa cho biết, gia đình bà thiệt hại khoảng 10 triệu đồng khi bị kẻ gian phá hoại vườn bưởi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước khi vườn bưởi của gia đình bà Hoa bị kẻ gian phá hoại đã có một số đối tượng lạ gọi điện đe doạ các công nhân đang làm thuê cho gia đình bà này và yêu cầu họ phải nghỉ việc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Liên quan đến việc " Điều tra vụ hàng chục cây bưởi của người dân bị kẻ gian bứng gốc ", ngày 10/3, làm việc với PV, bà Phan Thị Hoa ( 57 tuổi ), trú thôn Khe Sòng, xã Dương Hoà, T X.Hương Thuỷ, tỉnh Thừa Thiên - Huế cho biết, trước khi vườn bưởi của gia đình nhà bà bị kẻ gian phá hoại đã có một số đối tượng lạ gọi điện đe doạ các công nhân đang làm thuê cho gia đình bà. L., sau khi bị đối tượng lạ gọi điện đe doạ bắt anh này phải nghỉ không được làm việc cho gia đình tôi thì anh L. Qua trao đổi với PV, anh L. cho hay, các đối tượng lạ đã dùng hai số điện thoại gọi rất nhiều lần vào số máy của anh với lời lẽ đe doạ và yêu cầu anh không được tiếp tục làm việc cho bà Hoa nếu không gia đình anh sẽ gặp chuyện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
