INDEX:
688
GUID:
689
TITLE:
Tóm gọn hai đối tượng chuyên giả làm công nhân để trộm cắp tài sản
VĂN BẢN GỐC:
Tối nay ( 12/12 ), đại diện đội Hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải cho biết, đội vừa bắt 2 đối tượng chuyên giả dạng là công nhân trà trộn vào các công trình xây dựng để trộm cắp tài sản. Cụ thể, chiều cùng ngày, đội " hiệp sĩ " nhận được tin báo của người dân về việc có 2 đối tượng khả nghi, giống với những đối tượng từng trộm xe máy mà trước đó camera đã ghi lại. Hai thanh niên này bị phát hiện khi đang lởn vởn tại một công trình xây dựng trên địa bàn phường Khánh Bình, thị xã Tân Uyên, tỉnh Bình Dương. Nhận được tin báo, các " hiệp sĩ " lập tức có mặt tại khu vực mà người dân đã thông tin. Lúc này, anh Tâm, thành viên đội " hiệp sĩ " phát hiện 2 đối tượng đang dắt một chiếc xe gắn máy từ trong công trình xây dựng đi ra với nhiều dấu hiệu nghi vấn nên báo ngay cho Đội trưởng Nguyễn Thanh Hải. " Hiệp sĩ " Hải lập tức yêu cầu " hiệp sĩ " Tâm giữ hai đối tượng lại và truy xét. Tại đây, các đối tượng khai tên Lê Văn Thắng và Chu Văn Hảo. Cả hai đối tượng đều sinh năm 1990 và quê ở tỉnh Nghệ An, hiện đang tạm trú tại thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương. Riêng đối tượng Thắng đang mang nhiều tiền án, tiền sự. Các đối tượng khai, lợi dụng việc các công trình xây dựng có đông công nhân ra vào, lộn xộn nên cả hai mặc đồ công nhân, trà trộn vào. Tại đây, lợi dụng bảo vệ công trình, công nhân sơ hở, các đối tượng sẽ ra tay trộm cắp tài sản. Hôm nay, sau khi đã trộm được 1 xe máy hiệu Vision và chưa kịp tẩu tán thì đối tượng bị các " hiệp sĩ " bắt quả tang. Các đối tượng còn khai thêm, đây không phải là lần đầu tiên chúng thực hiện những phi vụ trộm cắp với phương thức như trên. Trước đó, nhóm này đã thực hiện thành công nhiều vụ trộm tương tự. Hiện, đội " hiệp sĩ " đã bàn giao 2 đối tượng cho Công an phường Khánh Bình ( thị xã Tân Uyên ) điều tra xử lý.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Các đối tượng khai nhận thường giả dạng thành công nhân xây dựng tại các công trình. Tại đây, lợi dụng sự sơ hở của công nhân, nhóm này ra tay thực hiện nhiều vụ trộm cắp tài sản có giá trị.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tối nay ( 12/12 ), đại diện đội Hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải cho biết, đội vừa bắt 2 đối tượng chuyên giả dạng là công nhân trà trộn vào các công trình xây dựng để trộm cắp tài sản. Cụ thể, chiều cùng ngày, đội " hiệp sĩ " nhận được tin báo của người dân về việc có 2 đối tượng khả nghi, giống với những đối tượng từng trộm xe máy mà trước đó camera đã ghi lại. Lúc này, anh Tâm, thành viên đội " hiệp sĩ " phát hiện 2 đối tượng đang dắt một chiếc xe gắn máy từ trong công trình xây dựng đi ra với nhiều dấu hiệu nghi vấn nên báo ngay cho Đội trưởng Nguyễn Thanh Hải.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
