INDEX:
689
GUID:
690
TITLE:
Bản án cho kẻ ghen tuông mù quáng ôm mìn đến nổ nhà người tình
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 20/11, TAND tỉnh Hà Tĩnh mở phiên sơ thẩm xét xử Trần Phúc Đức ( 43 tuổi ), trú phường Hà Huy Tập, TP. Hà Tĩnh. Cáo trạng xác định, do mâu thuẫn trong quan hệ tình cảm, từ ngày 15-17/2, Trần Phúc Đức chuẩn bị hai quả mìn tự chế, đến nhà chị Mai Hoàng O. ( 45 tuổi ), trú tại phường Trần Phú, TP. Hà Tĩnh ép chị này lấy ô tô đi nhiều nơi trong địa bàn để " nói chuyện ". Quá trình này, Đức đe doạ, dùng băng dính và khăn len trói tay chị O. Sau nhiều lần thuyết phục chị O. " nối lại tình xưa " bất thành, Đức tức giận, doạ sẽ cùng chết. Khoảng 2h ngày 17/2 ( mồng 2 Tết Nguyên đán 2017 ), Đức lái ô tô đến trước nhà anh trai chị O, châm lửa vào dây cháy chậm của quả mìn nhưng bị chị O. giật lấy, ném qua cửa thông gió ô tô. Sau đó, chị này xuống xe, bỏ chạy. Lúc này, Đức điên cuồng tiếp tục đến nhà riêng của chị O. ở phường Trần Phú để tìm. Tại đây, Đức nhìn thấy anh Lê Thanh Dũng ( anh trai chồng chị O. ) ở bên trong. Nghĩ anh Dũng có quan hệ tình cảm với chị O. nên Đức nổi cơn ghen, lấy mìn đốt dây cháy chậm rồi ném về phía anh Dũng. Mìn phát nổ, khiến anh Dũng bị tổn hại sức khoẻ 47 %. Chưa dừng lại ở đó, Đức chạy lên tầng 2 gọi cửa nhưng không ai ra, hắn đã đổ 10 lít xăng vào cửa phòng rồi châm lửa đốt dù biết 2 con của chị O. đang ngủ bên trong. 2 cháu bé đã chạy vào nhà vệ sinh chốt cửa lại, sau đó được người dân và lực lượng chức năng đến cứu, đưa ra ngoài. Gây án xong, Đức tiếp tục điều khiển xe ô tô rời khỏi hiện trường với ý định đốt xe để tự sát. Khi đến một cây xăng trên địa bàn huyện Thạch Hà, Đức yêu cầu bơm xăng. Tuy nhiên, thấy Đức có nhiều biểu hiện nghi vấn nên nhân viên đã từ chối bán. Tức giận, Đức đánh luôn nhân viên này và cầm thiết bị bơm xăng đập vỡ bộ điện tử điều khiển cột xăng, gây thiệt hại hơn 2 triệu đồng. Tại phiên xét xử, Đức hối hận, cúi đầu nhận tội và nói xin lỗi tất cả mọi người, mong được giảm nhẹ hình phạt để sớm trở về chăm sóc gia đình. HĐXX nhận định, hành vi của bị cáo Trần Phúc Đức là côn đồ, tàn nhẫn, cố ý tước đoạt tính mạng người khác đến cùng. Các bị hại không chết là nằm ngoài ý định của bị cáo. Toà tuyên phạt, bị cáo Đức 15 năm 6 tháng tù giam về các tội Giết người; Bắt, giữ người trái pháp luật; Cố ý làm hư hỏng tài sản; Tàng trữ, sử dụng trái phép vật liệu nổ, theo điều 123,157,178, 305 Bộ luật Hình sự 2015. Ngoài ra, Đức phải bồi thường cho các bị hại gần 250 triệu đồng. Bị cáo Trần Phúc Đức. Hiện trường vụ nổ mìn tại nhà chị O.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
15 năm 6 tháng tù giam là bản án dành cho Trần Phúc Đức – kẻ đã vì ghen tuông mù quáng, ôm mìn đến nhà người tình phát nổ gây chấn động dư luận tại Hà Tĩnh trước đó.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 20/11, TAND tỉnh Hà Tĩnh mở phiên sơ thẩm xét xử Trần Phúc Đức ( 43 tuổi ), trú phường Hà Huy Tập, TP. Khoảng 2h ngày 17/2 ( mồng 2 Tết Nguyên đán 2017 ), Đức lái ô tô đến trước nhà anh trai chị O, châm lửa vào dây cháy chậm của quả mìn nhưng bị chị O. giật lấy, ném qua cửa thông gió ô tô. Bị cáo Trần Phúc Đức.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
