INDEX:
685
GUID:
686
TITLE:
Người Trung Quốc thuê nhà mở sòng bạc online lớn tại Đà Nẵng
VĂN BẢN GỐC:
Trong thời gian theo dõi, Công an quận Sơn Trà nhận thấy, tại 2 căn nhà liền kề trên đường Dương Vân Nga, phường Nại Hiên Đông thường xuyên có nhiều đối tượng người nước ngoài ra vào. Các đối tượng này chủ yếu ở trong nhà và có nhiều dấu hiệu bất minh. Sau đó, Công an quận Sơn Trà phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TP Đà Nẵng và Công an phường Nại Hiên Đông kiểm tra đột xuất căn nhà này. Qua kiểm tra, căn nhà do bà Nguyễn Thị Yến Loan ( SN 1979 ), ngụ phường Thuận Phước, quận Hải Châu đứng tên kinh doanh. Bên trong căn nhà, công an phát hiện 17 đối tượng, trong đó, có 6 người Việt Nam và 11 người mang quốc tịch Trung Quốc. Nhóm đối tượng này sử dụng máy tính nhằm lôi kéo người chơi trên mạng tham gia đánh bạc trực tuyến qua các trò chơi. Bước đầu, cơ quan chức năng xác định, số tài khoản đang tham gia đánh bạc với số tiền 5 tỷ đồng. Công an thu giữ 11 thị thực, hộ chiếu người nước ngoài, 81 điện thoại di động, 26 máy tính xách tay để phục vụ công tác xác minh, xử lý. Ngoài ra, công an còn kiểm tra căn nhà bên cạnh do bà Nguyễn Thị Mại ( SN 1938 ), ngụ phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ. Cơ quan chức năng thu giữ 18 điện thoại di động, 1 máy tính xách tay. Hiện, cơ quan chức năng đang giữ người và tang vật để xác minh, xử lý vụ việc. Được biết, 2 căn nhà này do nhóm người có quốc tịch Trung Quốc đứng ra thuê để mở sòng bạc. Với thành tích xuất sắc, khám phá đường dây đánh bạc lớn qua mạng, bà Trần Thị Thanh Tâm, Chủ tịch UBND quận Sơn Trà đã biểu dương cùng thưởng nóng tập thể Công an quận Sơn Trà 20 triệu đồng. Tang vật của vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 26/12, theo Công an quận Sơn Trà, TP Đà Nẵng, đơn vị vừa triệt phá đường dây đánh bạc lớn qua mạng do các đối tượng người nước ngoài tổ chức.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bên trong căn nhà, công an phát hiện 17 đối tượng, trong đó, có 6 người Việt Nam và 11 người mang quốc tịch Trung Quốc. Ngoài ra, công an còn kiểm tra căn nhà bên cạnh do bà Nguyễn Thị Mại ( SN 1938 ), ngụ phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ. Hiện, cơ quan chức năng đang giữ người và tang vật để xác minh, xử lý vụ việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
