INDEX:
680
GUID:
681
TITLE:
Dùng súng bắn vào bụng đối phương, Bờm Hiếu bị kết tội Giết người
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 29/8, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà hình sự sơ thẩm xét xử bị cáo Hoàng Khắc Hiếu ( SN 1991 ), tên thường gọi là Bờm Hiếu, trú phường Quang Trung, TP. Vinh, tỉnh Nghệ An về tội Giết người và Tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng. Các bị cáo: Lê Trọng Đức ( SN 1996 ), Nguyễn Gia Định ( SN 1992 ), Lê Ngọc Anh ( SN 1992 ), Nguyễn Thế Anh, Nguyễn Hồng Quân, Nguyễn Viết Tuấn cùng trú tại Nghệ An bị truy tố về tội Gây rối trật tự công cộng. Trong vụ án này, Định và Ngọc Anh vừa là bị hại vừa là bị cáo trong vụ án. Theo tài liệu của cơ quan điều tra, vào khoảng 20h, ngày 20/10/2018, Hiếu, Đức cùng một số người khác đến một nhà hàng trên đường VI. Lê Nin để ăn uống mừng ngày Quốc tế phụ nữ Việt Nam. Đang ngồi ăn uống thì Nguyễn Gia Định, Lê Ngọc Anh và một số người khác đi ô tô đến nhà hàng. Thấy Hiếu đang ngồi ăn uống, Định bước tới và gọi " Bờm Hiếu ". Nghe người khác gọi, Hiếu vừa quay lại thì bị Định dùng tay đấm liên tiếp nhiều phát vào mặt. Thấy Hiếu bất ngờ bị đánh nên nhóm ngồi cùng bàn cầm cốc, chai thuỷ tinh và dùng ghế đuổi đánh Định. Bị đánh bất ngờ, Hiếu đứng dậy, rút trong người ra một khẩu súng ngắn đuổi bắn Định khiến nạn nhân dính một phát đạn vào bụng. Thấy Định bị bắn, có khoảng 5 - 6 người cầm dao, kiếm từ trong xe ô tô lao đến đuổi đánh Hiếu. Bờm Hiếu và những người đi cùng bỏ chạy tán loạn. Chạy được khoảng 100m thì có một số người đuổi theo chặn lại nên Hiếu đã chạy quay ngược lại thì gặp Lê Ngọc Anh cầm 1 thanh kiếm dài đuổi đến. Lúc đó, Ngọc Anh đứng cách Hiếu khoảng 2m thì Hiếu đã dùng súng bắn 1 phát trúng vào vai trái ( gây ra vết thương có đường kính 0,5 cm, cách đầu vú trái 15 cm ). Bị bắn, Ngọc Anh tiếp tục cầm kiếm và cùng một số người khác cầm cọc tre đuổi theo Hiếu. Chạy được một đoạn, Hiếu bị vấp ngã. Thấy đối phương bị ngã, Ngọc Anh lao đến giằng lấy súng rồi cùng với những người khác dùng kiếm, cọc tre đánh Hiếu. Đối tượng Hiếu bỏ chạy thoát vào khu nhà vệ sinh ở chung cư Handico rồi gọi điện cho vợ đến đón, trốn ra Hà Nội điều trị. Bị cáo Định và Ngọc Anh sau đó được mọi người đưa đến bệnh viện cấp cứu, điều trị. Các nạn nhân này bị đạn bắn thủng bụng và găm vào sống lưng nên phải trải qua nhiều lần phẫu thuật. Đến ngày 25/10/2018, biết mình đang bị truy bắt Hoàng Khắc Hiếu ra đầu thú khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Tại phiên toà, Hiếu và các bị cáo khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Hiếu cho rằng do bị đánh trước mới dùng súng để bắn trả. Hiếu cho biết khẩu súng bắn Định và Anh là bị cáo vô tình nhặt được trên đường trong một lần đi tập thể dục. Khi đi ra ngoài, Hiếu thường mang theo để phòng thân. Còn bị cáo Định khai do trước đó hai bên từng có mâu thuẫn với nhau nên khi gặp lại đã không làm chủ được hành vi nên đã đánh Hiếu. Xem xét toàn diện vụ án, HĐXX tuyên phạt Hoàng Khắc Hiếu 6 năm tù về tội Giết người, 12 tháng tù về tội Tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng. Tổng hình phạt chung bị cáo Hiếu phải chịu là 7 năm tù. Tuyên phạt Lê Ngọc Anh 30 tháng tù, Lê Trọng Đức 24 tháng tù, Nguyễn Hồng Quân 27 tháng tù, Nguyễn Viết Tuấn 24 tháng tù, Lê Ngọc Anh 30 tháng tù treo, Nguyễn Gia Định 15 tháng tù treo về tội Gây rối trật tự công cộng. Ngọc Ánh Bị cáo Hoàng Khắc Hiếu tại phiên toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bị Định đánh, Bờm Hiếu đã dùng súng bắn vào bụng đối phương. Không dừng lại ở đó, Hiếu còn bắn vào vai trái của một người khác. Hậu quả, Hiếu bị tuyên án về tội Giết người.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đang ngồi ăn uống thì Nguyễn Gia Định, Lê Ngọc Anh và một số người khác đi ô tô đến nhà hàng. Chạy được khoảng 100m thì có một số người đuổi theo chặn lại nên Hiếu đã chạy quay ngược lại thì gặp Lê Ngọc Anh cầm 1 thanh kiếm dài đuổi đến. Bị bắn, Ngọc Anh tiếp tục cầm kiếm và cùng một số người khác cầm cọc tre đuổi theo Hiếu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
