INDEX:
690
GUID:
691
TITLE:
Điều tra nguyên nhân người phụ nữ tử vong trong thang máy
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 1/5, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, Trung tá Cao Giang Nam – Phó trưởng Công an TP. Thái Bình, tỉnh Thái Bình cho biết, Công an thành phố cùng các đơn vị chức năng đang tiến hành điều tra, làm rõ nguyên nhân tử vong của một người phụ nữ. " Vào khoảng hơn 4h ngày 30/4, Công an TP. Thái Bình nhận được tin báo tại nhà của bà Phạm Thị Hiền ( SN 1960, trú tại 170 Trần Thánh Tông, phường Bồ Xuyên, TP. Thái Bình ), có người tử vong trong thang máy. Nạn nhân là bà Nguyễn Thị Đ. ( SN 1976, trú tại xã Vũ Ninh, huyện Kiến Xương, tỉnh Thái Bình ). Nhà bà Hiền có cửa hàng kinh doanh, bà Đ. đã làm cùng gia đình bà Hiền nhiều năm nay ", Trung tá Nam thông tin. Vẫn theo Trung tá Nam, ngay sau khi nhận được thông tin vụ việc, Công an TP. Thái Bình và các lực lượng chức năng đã đến hiện trường để làm công tác khám nghiệm hiện trường và tổ chức khám nghiệm pháp y để tìm hiểu nguyên nhân. Sau khi hoàn tất thủ tục pháp lý, thi thể nạn nhân được bàn giao cho gia đình an táng theo phong tục. Khi PV hỏi có thông tin dư luận cho rằng., bà Đ. tử vong có liên quan đến sự cố thang máy, Trung tá Nam nói chưa thể khẳng định được điều này vì chưa có kết luận cụ thể và gia đình nạn nhân đến thời điểm hiện tại cũng chưa có ý kiến gì. Cơ quan công an đến hiện trường điều tra vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đang di chuyển trong thang máy, người phụ nữ bất ngờ được phát hiện tử vong. Nguyên nhân của vụ việc đang được cơ quan công an điều tra, làm rõ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thái Bình, tỉnh Thái Bình cho biết, Công an thành phố cùng các đơn vị chức năng đang tiến hành điều tra, làm rõ nguyên nhân tử vong của một người phụ nữ. Vẫn theo Trung tá Nam, ngay sau khi nhận được thông tin vụ việc, Công an TP. Khi PV hỏi có thông tin dư luận cho rằng., bà Đ. tử vong có liên quan đến sự cố thang máy, Trung tá Nam nói chưa thể khẳng định được điều này vì chưa có kết luận cụ thể và gia đình nạn nhân đến thời điểm hiện tại cũng chưa có ý kiến gì.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
