INDEX:
691
GUID:
692
TITLE:
Thông tin mới nhất vụ hỗn chiến kinh hoàng ở Hoà Bình
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ hỗn chiến kinh ho & agrave; ng xảy ra vào tối ngày 8/9, tại khu vực tổ 20, phường Tân Thịnh, TP. Hoà Bình, tỉnh Hoà Bình gây xôn xao dư luận, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Hoà Bình đã ra quyết định khởi tố 2 vụ án hình sự, bắt giữ 11 đối tượng. Cụ thể, khởi tố vụ án " Huỷ hoại tài sản ", " Gây rối trật tự công cộng ", tạm giữ hình sự 9 đối tượng và khởi tố vụ án " Cố ý gây thương tích ", tạm giữ hình sự 2 đối tượng. Kết quả điều tra bước đầu xác định, khoảng 19h ngày 8/9, tại khu vực tổ 5, phường Hữu Nghị, xảy ra mâu thuẫn trong việc nợ tiền giữa anh N.T. D. và Lưu Tuấn Anh ( 33 tuổi ). Sau đó, Dương Tiến Dũng ( 40 tuổi, em rể của anh N.T. D. ) cùng một số đối tượng khác đã kéo đến đập phá tài sản và đánh gây thương tích cho Lưu Tuấn Anh. Sự việc chưa dừng lại khi Lưu Tuấn Anh tiếp tục cùng một số thanh niên khác đã kéo đến nhà của Dương Tiến Dũng tại khu vực tổ 20, phường Tân Thịnh đập phá tài sản. Hậu quả của cuộc ẩu đả khiến Phan Đăng Khoa ( 37 tuổi, nhóm của Dũng, trú tại tổ 6, phường Đồng Tiến ) bị gãy xương ngón thứ 4 bàn tay trái, rạn vai phải; Dương Tiến Dũng bị thương phần mềm ở 2 ngón bàn tay ( do va chạm vào các đồ vật bị vỡ tại hiện trường ). Còn Lưu Tuấn Anh bị xây xát vùng đầu, ngực, tay. Quá trình lấy lời khai của những người liên quan, cơ quan điều tra xác định, các trường hợp bị thương tích không phải do súng gây ra. Trước đó, Công an TP. Hoà Bình, tỉnh Hoà Bình nhận được thông tin về việc tại khu vực tổ 20, phường Tân Thịnh xảy ra vụ cố ý gây thương tích giữa 2 nhóm đối tượng. Trong đó, đồ đạc của một gia đình bị đập phá nghiêm trọng. Ngay sau khi tiếp nhận tin báo, Công an TP. Hoà Bình đã phân công lực lượng tiến hành khám nghiệm hiện trường, thu thập tài liệu liên quan, triệu tập các đối tượng để làm rõ. Tại hiện trường, ngôi nhà của của Dương Tiến Dũng bị vỡ cửa kính cường lực, hư hỏng 2 quạt cây và một số tài khác. Khám nghiệm hiện trường, cảnh sát thu được 13 viên kim loại hình tròn. Ngoài ra, lực lượng chức năng còn phát hiện, thu giữ 1 kiếm Nhật, 1 kiếm tự chế, 2 dao quắm, 1 gậy bóng chày, 1 dao phóng. Hiện, vụ án đang được Công an TP. Hoà Bình tiếp tục điều tra, làm rõ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ hỗn chiến kinh hoàng ở TP. Hoà Bình ( tỉnh Hoà Bình ), cơ quan điều tra đã khởi tố 2 vụ án hình sự, bắt giữ 11 đối tượng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
D. ) cùng một số đối tượng khác đã kéo đến đập phá tài sản và đánh gây thương tích cho Lưu Tuấn Anh. Sự việc chưa dừng lại khi Lưu Tuấn Anh tiếp tục cùng một số thanh niên khác đã kéo đến nhà của Dương Tiến Dũng tại khu vực tổ 20, phường Tân Thịnh đập phá tài sản. Hoà Bình, tỉnh Hoà Bình nhận được thông tin về việc tại khu vực tổ 20, phường Tân Thịnh xảy ra vụ cố ý gây thương tích giữa 2 nhóm đối tượng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
