INDEX:
697
GUID:
698
TITLE:
Vụ nhóm đối tượng buôn ma tuý ôm súng cố thủ: Nguyên nhân chàng trai đi hỏi vợ bị bắt
VĂN BẢN GỐC:
3 ngày sau khi nhóm đối tượng vận chuyển ma túy ôm súng và lựu đạn cố thủ bị bắt giữ, cơ quan công an chính thức thông tin về đối tượng được cho là nghi phạm thứ 4 trong Chuyên án T1218 do cục Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý bộ Công an, Công an Hà Tĩnh phối hợp thực hiện. Theo cơ quan công an, vào 15h ngày 16/2, trong quá trình ban chuyên án rượt đuổi, vây bắt nhóm đối tượng vận chuyển ma túy tại địa bàn xã Sơn Quang, huyện Hương Sơn, tỉnh Hà Tĩnh, có một nam giới ban đầu xác định tên là Khoa được cho là nghi phạm thứ 4 đi cùng đối tượng Nguyễn Huy Phước ( SN 1998 ), trú xã Kỳ Trinh, thị xã Kỳ Anh, tỉnh Hà Tĩnh. Chính vì vậy, thời điểm đó, có thông tin là nhóm đối tượng gồm có 4 người đi trên 2 xe ô tô. Tuy nhiên, nam thanh niên này sau đó đã được xác định không liên quan đến nhóm đối tượng buôn ma túy. Cơ quan công an cho hay, nguyên nhân xuất phát từ việc cùng thời điểm lực lượng chức năng truy bắt nhóm đối tượng, có một nam thanh niên, trú tỉnh Nghệ An sang nhà bạn gái tại xã Sơn Diệm, huyện Hương Sơn để thưa chuyện xin cưới. Quá trình nói chuyện với gia đình bạn gái, " chàng rể " xảy ra mâu thuẫn với mẹ vợ tương lai. Nam thanh niên này đã xông vào đánh mẹ vợ khiến nạn nhân gãy 1 xương sườn. Bức xúc trước hành động của " chàng rể ", gia đình cô gái đã đuổi đánh nam thanh niên. Tình thế bắt buộc, nam thanh niên này liều mạng bơi qua bờ sông Ngàn Phố ( thuộc địa phận xã Sơn Diệm ) bỏ chạy. Khi nam thanh niên bơi sang đến bờ bên kia ( thuộc địa phận xã Sơn Quang ) cũng là lúc chiếc xe Fortuner của đối tượng Nguyễn Huy Phước vận chuyển 9kg ma tuý lao tới. Phước mở cửa xe, bỏ chạy lên núi cũng là lúc nam thanh niên từ dưới bờ sông bò lên. Ngay lập tức, nam thanh niên bị các trinh sát bắt giữ vì nhầm tưởng chính là đồng bọn đi cùng Phước. Sau khi áp giải về trụ sở công an, cùng với quá trình điều tra, cơ quan công an xác định, nam thanh niên nói trên không liên quan đến nhóm đối tượng buôn ma túy có vũ khí, cố thủ. Tuy nhiên, sau đó, nam thanh niên này đã bị cơ quan công an tạm giữ để điều tra về hành vi cố ý gây thương tích. Điều này đã được lãnh đạo Công an huyện Hương Sơn xác nhận với báo Người Đưa Tin. " Thời điểm đó, khi phát hiện một nam thanh niên có biểu hiện nghi vấn trong khu vực đánh án, chúng tôi đã bắt giữ để điều tra, làm rõ ", một lãnh đạo ban chuyên án xác minh thông tin và lý giải thêm nguyên nhân bắt giữ nam thanh niên nói trên. Các trinh sát vây ráp khu vực nhóm đối tượng buôn ma túy cố thủ. Chiếc xe - nơi nhóm đối tượng cố thủ nhiều giờ đồng hồ cùng súng đã lên nòng và lựu đạn đã rút chốt. Cuộc đấu trí giữa lực lượng công an với nhóm tội phạm diễn ra nhiều giờ đồng hồ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan công an vừa chính thức lý giải nguyên nhân chàng trai đi hỏi vợ bị bắt trong chuyên án ma túy có nhóm đối tượng ôm súng cố thủ xảy ra vào chiều 16/2, tại địa bàn huyện Hương Sơn, tỉnh Hà Tĩnh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
3 ngày sau khi nhóm đối tượng vận chuyển ma túy ôm súng và lựu đạn cố thủ bị bắt giữ, cơ quan công an chính thức thông tin về đối tượng được cho là nghi phạm thứ 4 trong Chuyên án T1218 do cục Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý bộ Công an, Công an Hà Tĩnh phối hợp thực hiện. Theo cơ quan công an, vào 15h ngày 16/2, trong quá trình ban chuyên án rượt đuổi, vây bắt nhóm đối tượng vận chuyển ma túy tại địa bàn xã Sơn Quang, huyện Hương Sơn, tỉnh Hà Tĩnh, có một nam giới ban đầu xác định tên là Khoa được cho là nghi phạm thứ 4 đi cùng đối tượng Nguyễn Huy Phước ( SN 1998 ), trú xã Kỳ Trinh, thị xã Kỳ Anh, tỉnh Hà Tĩnh. Sau khi áp giải về trụ sở công an, cùng với quá trình điều tra, cơ quan công an xác định, nam thanh niên nói trên không liên quan đến nhóm đối tượng buôn ma túy có vũ khí, cố thủ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
