INDEX:
698
GUID:
699
TITLE:
Bắt kẻ cuồng ghen đâm chết người yêu tại Đà Nẵng rồi về Hải Phòng lẩn trốn
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23/10, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, lãnh đạo Công an huyện Tiên Lãng, TP. Hải Phòng cho biết, đơn vị vừa thực hiện bàn giao một nghi phạm giết người cho Công an TP. Đà Nẵng xử lý theo thẩm quyền. Cụ thể nghi phạm là Nguyễn Văn Toàn ( SN 1993, quê quán ở thôn Nam Tử, xã Kiến Thiết, huyện Tiên Lãng, TP. Hải Phòng; trú tại khu phố 5, thị trấn Trảng Bom, huyện Trảng Bom, tỉnh Đồng Nai ). Theo tài liệu điều tra ban đầu, qua công tác phát động phong trào quần chúng tố giác tội phạm, Công an huyện Tiên Lãng nhận được tin: Tại địa bàn thôn Nam Tử, xã Kiến Thiết, xuất hiện một đối tượng nam giới, trên người có nhiều vết thương với tâm trạng bất thường có biểu hiện nghi vấn. Tiếp nhận nguồn tin, ban Chỉ huy Công an huyện Tiên Lãng đã phân công một tổ công tác phối hợp với Công an xã Kiến Thiết xác định đối tượng trên là Nguyễn Văn Toàn đang lén lút ở trong nhà một người dân ở thôn Nam Tử. Thời điểm đó, trên cơ thể của Toàn có nhiều thương tích, tâm trạng liên tục thay đổi như định nhảy cầu để tự tử, nhưng được mọi người can ngăn, sau đó lại quay sang vay mượn tiền bạc để đi xe. Trước sự vận động của lực lượng công an, Toàn đã xin ra đầu thú. Tại trụ sở công an, bước đầu, Toàn khai nhận: Các vết thương trên người do đánh nhau với người khác và Toàn đã dùng dao đâm chết một người tại TP. Đà Nẵng. Từ đó, cơ quan công an đã khái quát được sơ bộ sự việc. Trước đó, Toàn cùng với người yêu là Nguyễn Hương T. ( SN 1995, trú tại ấp 1, xã Mà Đà, huyện Vĩnh Cửu, tỉnh Đồng Nai ), đi du lịch và thuê phòng nghỉ tại một khách sạn ở TP. Đà Nẵng. Tại đây, Toàn thấy T. vẫn còn nhắn tin thân mật với người yêu cũ nên nổi cơn ghen và nảy ý định sát hại. Đến 16h ngày 18/10, lợi dụng lúc T. mất cảnh giác, Toàn đã dùng tay siết cổ khiến chị T. bất tỉnh. Không dừng lại, kẻ ghen tình máu lạnh đã dùng dao đâm vào ngực làm nạn nhân bị tử vong rồi bỏ đi. Sau đó, Toàn quay lại phòng nghỉ dùng con dao đã sát hại người yêu để tự sát, nhưng không thành. Ngày 19/10, khi tỉnh dậy, Toàn bỏ mặc nạn nhân trong phòng và bắt xe về quê ở huyện Tiên Lãng. Nhận thấy vụ việc có tính chất nghiêm trọng, Công an huyện Tiên Lãng đã báo cáo Giám đốc Công an TP. Hải Phòng chỉ đạo các đơn vị nghiệp vụ để phối hợp điều tra, đưa đối tượng đến điều trị tại bệnh viện, đồng thời thông tin tội phạm đến Công an TP. Đà Nẵng. Ngay sau khi tiếp nhận được thông tin, Cơ quan CSĐT Công an TP. Đà Nẵng đang trong quá trình điều tra vụ án giết người xảy ra ngày 18/10, tại một khách sạn trên đường Đỗ Bí, phường Mỹ An, quận Ngũ Hành Sơn, đã nhanh chóng cử một tổ công tác, có mặt tại Hải Phòng, phối hợp với Công an huyện Tiên Lãng tiến hành bắt giữ đối tượng. Vụ án đang được Công an TP. Đà Nẵng tiếp tục điều tra làm rõ. Khách sạn nằm trên đường Đỗ Bí, TP. Đà Nẵng là nơi Toàn đâm chết người yêu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cùng nhau đi du lịch ở Đà Nẵng, thấy người yêu nhắn tin qua lại với tình cũ, Toàn đã nổi cơn ghen và xuống tay sát hại. Sau khi gây án, hắn bỏ trốn về quê nhà ở TP. Hải Phòng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tiếp nhận nguồn tin, ban Chỉ huy Công an huyện Tiên Lãng đã phân công một tổ công tác phối hợp với Công an xã Kiến Thiết xác định đối tượng trên là Nguyễn Văn Toàn đang lén lút ở trong nhà một người dân ở thôn Nam Tử. Đà Nẵng. Đà Nẵng đang trong quá trình điều tra vụ án giết người xảy ra ngày 18/10, tại một khách sạn trên đường Đỗ Bí, phường Mỹ An, quận Ngũ Hành Sơn, đã nhanh chóng cử một tổ công tác, có mặt tại Hải Phòng, phối hợp với Công an huyện Tiên Lãng tiến hành bắt giữ đối tượng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
