INDEX:
703
GUID:
704
TITLE:
Đánh sập đường dây sản xuất bao cao su giả, tạm thu lô hàng trị giá hơn 6 tỉ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên báo Người Lao Động, ngày 7/6, Cơ quan CSĐT Công an TP. HCM ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, lệnh bắt tạm giam đối với Trương Chí Thành, Phạm Thanh Truyền, Đặng Lê Duy, Trần Xuân Nam ( cùng ngụ TP HCM ) về hành vi sản xuất, buôn bán bao cao su, gel bôi trơn giả. Hiện, cơ quan chức năng đang mở rộng điều tra vụ việc, truy tìm những đối tượng liên quan. Băng nhóm làm hàng giả này bị Phòng Cảnh sát Kinh tế - Công an TP HCM phối hợp với Cục Cảnh sát Kinh tế - Bộ Công an phát hiện, triệt phá vào ngày 29/5, sau một thời gian theo dõi. Lực lượng chức năng thu giữ số lượng lớn bao cao su, gel bôi trơn thành phẩm giả một số thương hiệu nổi tiếng cùng nhiều nguyên phụ liệu, máy móc dùng để sản xuất giả hai mặt hàng này. Công an TP. HCM cho biết, số bao cao su, gel bôi trơn giả bị tạm thu có giá trị 6 tỉ đồng. Tại cơ quan công an, Trương Chí Thành khai nhận sản xuất bao cao su giả, cung cấp cho nhiều khách hàng, trong đó có Phạm Thanh Truyền. Sau khi mua bao cao su giả từ Thành, Truyền bán lại cho các đại lý thứ cấp để hưởng lợi. Duy được Truyền thuê, trả mỗi tháng 10 triệu đồng để làm quản lý, giao nhận hàng cho khách. SGGP đưa tin, Trần Xuân Nam cũng thừa nhận trực tiếp sản xuất bao cao su giả trong đường dây này. Được biết, vào tháng 1/2019, Trương Chí Thành từng bị Đội Quản lý thị trường quận 12 phát hiện và bắt giữ khi tổ chức sản xuất bao cao su giả với số lượng rất lớn. Khi chưa bị xử lý thì đối tượng lại tiếp tục phạm tội. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Bao cao su giả lực lượng chức năng thu giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an TP. HCM phối hợp với Bộ Công an đánh sập đường dây sản xuất bao cao su giả, tạm thu lô hàng trị giá hơn 6 tỉ đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Lực lượng chức năng thu giữ số lượng lớn bao cao su, gel bôi trơn thành phẩm giả một số thương hiệu nổi tiếng cùng nhiều nguyên phụ liệu, máy móc dùng để sản xuất giả hai mặt hàng này. Tại cơ quan công an, Trương Chí Thành khai nhận sản xuất bao cao su giả, cung cấp cho nhiều khách hàng, trong đó có Phạm Thanh Truyền. Được biết, vào tháng 1/2019, Trương Chí Thành từng bị Đội Quản lý thị trường quận 12 phát hiện và bắt giữ khi tổ chức sản xuất bao cao su giả với số lượng rất lớn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
