INDEX:
700
GUID:
701
TITLE:
Người đàn ông mất 4,5 tỷ đồng chỉ vì một cuộc điện thoại
VĂN BẢN GỐC:
Báo Công an TP. HCM cho hay, trước đó, sáng 8/3, ông T.X. L ( SN 1971, ngụ quận Tân Phú ) nhận được một cuộc điện thoại của một người tự xưng là nhân viên bưu điện. Người này nói ông L. đến nhận bưu phẩm. Nội dung bưu phẩm được người này tiết lộ là lệnh bắt giam của Công an Hà Nội đối với ông L. vì liên quan đến hành vi buôn bán ma tuý và rửa tiền. Ngạc nhiên và sợ hãi, ông L. cố gắng giải thích và được người này nối máy cho một người khác tự xưng là cán bộ điều tra của Công an Hà Nội. Trong cuộc nói chuyện, người này hù doạ ông L. có liên quan đến đường dây tội phạm quy mô lớn, nếu ông L. muốn chứng minh sự trong sạch của mình thì phải gửi tiền vào các tài khoản do chúng chỉ định để xác minh, số tiền này sẽ trả lại cho ông trong trường hợp chứng minh được ông trong sạch. Hoảng sợ và tin lời người này nói, ông L. đã 2 lần gửi tiền cho người này với tổng số tiền lên đến 4,5 tỷ đồng. Chuyển tiền xong, sau khi suy tính lại, ông L. mới nhận ra mình bị lừa nên đến công an trình báo. Cùng đưa tin về vụ việc, báo VTC news cho biết, dù chiêu thức lừa đảo qua điện thoại không mới nhưng nhiều người vẫn bị các đối tượng giả danh công an hù doạ phải gửi tiền cho chúng rồi sau đó hối hận. Hiện, Công an quận Tân Phú ( TP. HCM ) phối hợp cùng các đơn vị nghiệp vụ Công an TP. HCM điều tra truy xét vụ lừa đảo qua điện thoại này. Sam ( tổng hợp ) Ảnh minh hoạ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 11/3, Công an quận Tân Phú ( TP. HCM ) phối hợp cùng các đơn vị nghiệp vụ Công an TP. HCM điều tra truy xét vụ lừa đảo qua điện thoại khiến một người đàn ông mất 4,5 tỷ đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Người này nói ông L. Nội dung bưu phẩm được người này tiết lộ là lệnh bắt giam của Công an Hà Nội đối với ông L. vì liên quan đến hành vi buôn bán ma tuý và rửa tiền. Trong cuộc nói chuyện, người này hù doạ ông L. có liên quan đến đường dây tội phạm quy mô lớn, nếu ông L. muốn chứng minh sự trong sạch của mình thì phải gửi tiền vào các tài khoản do chúng chỉ định để xác minh, số tiền này sẽ trả lại cho ông trong trường hợp chứng minh được ông trong sạch.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
