INDEX:
713
GUID:
714
TITLE:
Bắt đối tượng đâm vợ cùng anh em vợ thương vong vào đêm 30 Tết
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông tin ban đầu PV báo Người Đưa Tin có được, vào khoảng 21 giờ 30 phút ngày 4/2 ( tức đêm 30 Tết ) tại xóm Lâu, xã Tân Lập, huyện Lạc Sơn ( tỉnh Hoà Bình ) đã xảy ra vụ trọng án nghiêm trọng khiến 1 người chết, 2 người nhập viện trong tình trạng nguy kịch. Trước đó, do mâu thuẫn nên nghi phạm Bùi Văn Kiên ( SN 1987 ) đã dùng dao đâm trọng thương vợ mình là chị Bùi Thị Hương ( SN 1996 ). Sau đó, Kiên tiếp tục dùng dao đâm anh Bùi Văn Hùng ( SN 1997, ngụ xã Yên Thượng, huyện Cao Phong ) và chị Bùi Thị Dường ( SN 1998, ngụ xã Miền Đồi, huyện Lạc Sơn, tỉnh Hoà Bình ) đều là em trai và em gái ruột của chị Hương. Sau khi gây án, Kiên đã bỏ trốn khỏi hiện trường với hung khí là con dao bầu lên sau đồi, chị Bùi Thị Hương được chở đi cấp cứu nhưng đã tử vong trên đường do vết thương quá nặng, còn 2 người anh, em ruột của chị Hương bị thương nặng đang được điều trị tại bệnh viện huyện Lạc Sơn. Trao đổi với PV Người Đưa Tin, đại diện Công an huyện Lạc Sơn cho biết, ngay sau khi tiếp nhận thông tin, lực lượng chức năng Công an huyện Lạc Sơn đã nhận được chỉ đạo của Công an tỉnh Hoà Bình, truy bắt khẩn cấp Bùi Văn Kiên khi đối tượng đang lẩn trốn; đồng thời tổ chức khám nghiệm hiện trường, tử thi và điều ra làm rõ nguyên nhân vụ trọng án để xử lý theo quy định pháp luật. Đại diện công an huyện Lạc Sơn, tỉnh Hoà Bình cho biết: " Cơ quan điều tra đã huy động tất cả lực lượng và bằng các nghiệp vụ, khoảng hơn 23h đêm Giao thừa đã bắt được đối tượng đang lẩn trốn sau đồi ". Hiện vụ án vẫn đang được điều tra làm rõ. Báo Người Đưa Tin sẽ tiếp tục cập nhật thông tin về vụ việc. Mẫu thuẫn gia đình, đâm vợ tử vong. Ảnh minh hoạ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng nay mùng 1 Tết ( ngày 5/2 ), công an tỉnh Hoà Bình cho biết, đã bắt được đối tượng gây ra vụ trọng án xảy ra trên địa bàn khiến 1 người chết trên đường đi cấp cứu và 2 người khác bị thương nặng vào đêm Giao thừa.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau khi gây án, Kiên đã bỏ trốn khỏi hiện trường với hung khí là con dao bầu lên sau đồi, chị Bùi Thị Hương được chở đi cấp cứu nhưng đã tử vong trên đường do vết thương quá nặng, còn 2 người anh, em ruột của chị Hương bị thương nặng đang được điều trị tại bệnh viện huyện Lạc Sơn. Trao đổi với PV Người Đưa Tin, đại diện Công an huyện Lạc Sơn cho biết, ngay sau khi tiếp nhận thông tin, lực lượng chức năng Công an huyện Lạc Sơn đã nhận được chỉ đạo của Công an tỉnh Hoà Bình, truy bắt khẩn cấp Bùi Văn Kiên khi đối tượng đang lẩn trốn; đồng thời tổ chức khám nghiệm hiện trường, tử thi và điều ra làm rõ nguyên nhân vụ trọng án để xử lý theo quy định pháp luật. Đại diện công an huyện Lạc Sơn, tỉnh Hoà Bình cho biết: " Cơ quan điều tra đã huy động tất cả lực lượng và bằng các nghiệp vụ, khoảng hơn 23h đêm Giao thừa đã bắt được đối tượng đang lẩn trốn sau đồi ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
