INDEX:
712
GUID:
713
TITLE:
Vụ nam thanh niên đâm chết bạn gái ở Ninh Bình: Trách nhiệm CSGT ở đâu khi đứng ngay tại hiện trường?
VĂN BẢN GỐC:
Sau khi vụ án mạng nghiêm trọng xảy ra, trên mạng xã hội xuất hiện đoạn clip dài 3 phút ghi lại cảnh Nghị đang ngồi đè lên cô gái. Trên tay Nghị cầm một vật nhọn ( sau này được xác định là chiếc kéo ) đâm nạn nhân. Đáng chú ý, thời điểm Nghị gây án có rất nhiều người dân chứng kiến nhưng không có ai có biểu hiện tiến lại can ngăn mà chỉ đứng gần đó và cầm điện thoại quay video, chụp ảnh. Thậm chí, thời điểm này còn xuất hiện một người mặc cảnh phục CSGT nhưng người này cũng chỉ dám lại gần đứng nhìn rồi lại quay ra gọi điện thoại. Sau khi đoạn clip được đăng tải, nhiều ý kiến cho rằng, trong trường hợp này người CSGT đã chưa làm tròn chức trách của mình. Theo đó, đáng lẽ thời điểm ấy cảnh sát có thể dùng biện pháp mạnh để trấn áp nhằm cứu giúp cô gái. Trước đó, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Nguyễn Văn Đang ( SN 1946 ) – ông ngoại của chị H. tỏ ra bất bình với những hành động vô cảm của những người khi chứng kiến vụ việc: " Bản thân tôi cũng rất bức xúc khi những người chứng kiến vụ việc không chạy đến để can ngăn. Khi xem clip, tôi thấy có một cảnh sát giao thông đứng gần đó, tôi không hiểu vì lý do gì mà người này không can thiệp ngay lúc đấy. Nếu như dân họ sợ thì tôi không nói, nhưng với tư cách là người có chức trách, anh cảnh sát này phải tìm cách khống chế đối tượng thay vì chỉ đứng như vậy. Sau việc cho cháu H., tôi sẽ làm đơn kiến nghị lên Công an tỉnh Ninh Bình để yêu cầu làm rõ sự việc ", ông Đang nói. Clip: Ông Đang tỏ ra bức xúc khi CSGT có mặt tại hiện trường nhưng không can thiệp Liên quan đến vụ việc này, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, lãnh đạo phòng CSGT tỉnh Ninh Bình xác nhận có sự việc trên. Trước thông tin việc CSGT có mặt nhưng không có biện pháp can thiệp kịp thời, vị lãnh đạo này cho biết đang tiến hành xác minh và sẽ thông tin cho báo chí. Cùng với đó, trao đổi với PV, ông Đinh Văn Thứ - Chủ tịch UBND TP. Ninh Bình cho biết: " Công an tỉnh Ninh Bình đang xác minh, làm rõ hành vi một cán bộ CSGT chứng kiến sự việc nhưng không can ngăn. Nếu đúng có việc cán bộ này thiếu trách nhiệm như vậy thì sẽ xử lý nghiêm ". Vụ việc vẫn đang được điều tra và làm rõ. Thu Huyền - Hữu Thắng CSGT đứng rất gần đối tượng Phạm Văn Nghị khi hắn đang dùng kéo sát hại nạn nhân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ án mạng nghiêm trọng xảy ra ngày 1/4 tại đường Tôn Đức Thắng ( phường Đông Thành, TP. Ninh Bình ), tại thời điểm đối tượng Phạm Văn Nghị gây án có rất nhiều người dân chứng kiến nhưng không có ai có biểu hiện tiến lại can ngăn. Thậm chí, thời điểm này còn xuất hiện một người mặc cảnh phục CSGT nhưng người này cũng chỉ dám lại gần đứng nhìn rồi lại quay ra gọi điện thoại.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Nguyễn Văn Đang ( SN 1946 ) – ông ngoại của chị H. tỏ ra bất bình với những hành động vô cảm của những người khi chứng kiến vụ việc: " Bản thân tôi cũng rất bức xúc khi những người chứng kiến vụ việc không chạy đến để can ngăn. Clip: Ông Đang tỏ ra bức xúc khi CSGT có mặt tại hiện trường nhưng không can thiệp Liên quan đến vụ việc này, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, lãnh đạo phòng CSGT tỉnh Ninh Bình xác nhận có sự việc trên. Trước thông tin việc CSGT có mặt nhưng không có biện pháp can thiệp kịp thời, vị lãnh đạo này cho biết đang tiến hành xác minh và sẽ thông tin cho báo chí.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
