INDEX:
710
GUID:
711
TITLE:
Cần thiết loại bỏ khỏi xã hội người bố mất nhân tính khi phi tang xác con xuống sông Hàn
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin về vụ án mạng đặc biệt nghiêm trọng xảy ra tại Đà Nẵng, đối tượng Bùi Văn Hời ( 34 tuổi, ở huyện Hưng Hà, tỉnh Thái Bình ) là nghi phạm trong vụ giết con đẻ đang bị công an TP. Đà Nẵng tạm giữ để phục vụ công tác điều tra. Nạn nhân là cháu Bùi Thị Uyển Nh. ( SN 2011 ) bị chính bố đẻ sát hại rồi phi tang xác ở sông Hàn. Đến nay, lời khai của đối tượng đã khá rõ ràng về hành vi sai trái của mình. Về phía cơ quan chức năng vẫn đang tích cực tìm kiếm tử thi nạn nhân để làm rõ. Trao đổi với Báo Người Đưa Tin, luật gia Trần Quang Hoà ( Hoà Bình ) nêu quan điểm: Xét dưới góc độ đạo đức, hành vi bố giết con là hành vi mất nhân tính, trái đạo đức, gây căm phẫn, bức xúc trong dư luận. Chỉ vì những mâu thuẫn nhỏ nhặt trong sinh hoạt, cộng thêm phần bực tức vì người tình bỏ về Hàn Quốc mà đối tượng Hời đã trút giận lên chính con đẻ, tàn nhẫn hơn là người cha mất nhân tính còn ra tay sát hại con gái rồi phi tang xác xuống sông Hàn nhằm che giấu tội phạm. " Do vậy, ngoài việc phải chịu hình phạt nghiêm khắc từ pháp luật, dư luận cũng cần phải lên án quyết liệt để cảnh báo, răn đe, giáo dục, phòng ngừa, hạn chế, tiến tới không để xảy ra những hành vi phạm tội tương tự ", luật gia Hoà nhấn mạnh. Xét dưới góc độ pháp luật, luật gia Hoà cho biết: Căn cứ vào thông tin ban đầu vụ án thì hành vi của đối tượng Hời là đặc biệt nguy hiểm cho xã hội, xâm phạm trực tiếp tới khách thể được pháp luật bảo vệ đó là quyền sống của con người, chưa kể, cháu bé Nh. lại là con đẻ của nghi phạm. Nạn nhân đang độ tuổi trẻ em, được pháp luật bảo vệ. Do vậy, hành vi của Hời đã đủ yếu tố cấu thành tội Giết người với các tình tiết định khung là giết người dưới 16 tuổi; với tính chất côn đồ, thuộc trường hợp quy định tại điểm b và điểm n, Khoản 1 Điều 123 Bộ luật Hình sự. Người phạm tội theo khung, khoản này sẽ bị phạt tù từ 12 năm đến 20 năm, tù chung thân hoặc tử hình. Ngoài ra, Hời còn che giấu và trốn tội bằng cách phi tang xác con xuống sông Hàn, do đó, hành vi phạm tội của Hời có tình tiết tăng nặng là " Có hành động xảo quyệt hoặc hung hãn nhằm trốn tránh, che giấu tội phạm ", quy định tại điểm p, Khoản 1 Điều 52 Bộ luật Hình sự. " Với hành vi đặc biệt nguy hiểm, mất nhân tính như trên, cần thiết phải loại bỏ vĩnh viễn đối tượng ra khỏi đời sống xã hội ", luật gia Trần Quang Hoà nêu quan điểm. Cùng trao đổi về vấn đề này, ông Đào Trung Hiếu – Chuyên gia tội phạm học cho rằng: Vụ án giết trẻ em lại là con đẻ, sau đó phi tang xác con xuống sông là hành vi đặc biệt nguy hiểm. Hành vi của đối tượng là táng tận lương tâm, suy thoái về đạo đức. Ông Hiếu giải mã động cơ gây án của thủ phạm như sau: Đối tượng ức chế tâm lý sau khi vợ cũ ghen tuông với nhân tình ( người Hàn Quốc ), khiến nhân tình bỏ về nước, tạo ra tâm lý bực dọc, tức tối, giận dữ, có nhu cầu trút giận, giải toả bức xúc. Đối tượng cho rằng vì con gái nói chuyện với mẹ nên mới xảy ra chuyện nên dẫn tới việc bực tức với cháu bé. " Tại thời điểm gây án, cháu bé đánh đổ cốc sữa ra đệm, thủ phạm nổi cáu bóp cổ con. Hành động được thúc đẩy bởi tâm lý giận dữ do nhiều ức chế ( với vợ cũ, nhân tình ) từ trước tích tụ lại. Đây là sự trút giận trước việc nhân tình của đổi tượng bỏ đi " ông Hiếu phân tích. Một khía cạnh khác, ông Hiếu cho rằng: Qua việc thủ phạm trước đó đón con từ chùa về ăn tết, chứng tỏ đối tượng vẫn nghĩ đến con. Thông thường bố và con gái rất bện nhau. Gây ra vụ án, có thể hung thủ trong lúc nóng giận không kiểm soát được hành vi, làm mọi việc để giải toả bức xúc tâm lý mà không nghĩ đến hậu quả chết người. Sau khi phát hiện con đã chết, đối tượng lo sợ hành vi của mình bị phát hiện, tất yếu sẽ bị pháp luật trừng trị. Bản năng tự vệ thúc đẩy nghi can làm mọi việc để hậu quả bị bắt không xảy ra. Dẫn tới tâm lý thủ phạm lúc này là tìm mọi cách che dấu hành vi phạm tội, nhằm trốn tránh trách nhiệm trước pháp luật, nên đã ném xác con xuống sông nhằm phi tang. Từ đây, chuyên gia tâm lý phân tích, đánh giá: Thủ phạm là kẻ ích kỷ, nóng nảy, khả năng kiểm soát hành vi kém, coi thường pháp luật... Đối tượng Bùi Văn Hời. Luật gia Trần Quang Hoà ( Hoà Bình )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với hành vi sát hại chính con đẻ sau đó phi tang xác xuống sông Hàn, chuyên gia pháp lý cho rằng đây là hành vi đặc biệt nghiêm trọng, mất hết tính người, do vậy cần thiết phải loại bỏ ra khỏi đời sống xã hội.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Xét dưới góc độ pháp luật, luật gia Hoà cho biết: Căn cứ vào thông tin ban đầu vụ án thì hành vi của đối tượng Hời là đặc biệt nguy hiểm cho xã hội, xâm phạm trực tiếp tới khách thể được pháp luật bảo vệ đó là quyền sống của con người, chưa kể, cháu bé Nh. lại là con đẻ của nghi phạm. Ngoài ra, Hời còn che giấu và trốn tội bằng cách phi tang xác con xuống sông Hàn, do đó, hành vi phạm tội của Hời có tình tiết tăng nặng là " Có hành động xảo quyệt hoặc hung hãn nhằm trốn tránh, che giấu tội phạm ", quy định tại điểm p, Khoản 1 Điều 52 Bộ luật Hình sự. Cùng trao đổi về vấn đề này, ông Đào Trung Hiếu – Chuyên gia tội phạm học cho rằng: Vụ án giết trẻ em lại là con đẻ, sau đó phi tang xác con xuống sông là hành vi đặc biệt nguy hiểm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
