INDEX:
715
GUID:
716
TITLE:
Hà Nội: Tạm giữ 2 đối tượng liều lĩnh cướp giật tài sản tại các tiệm vàng
VĂN BẢN GỐC:
Cơ quan CSĐT, Công an huyện Hoài Đức, TP. Hà Nội vừa ra quyết định tạm giữ hình sự đối với Bùi Trường Nguyên ( SN 1988, trú tại xã Thái Học, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương ) và Phùng Minh Đạt ( SN 1985, trú ở xã Phú Phương, huyện Ba Vì, TP. Hà Nội ) về hành vi cướp giật tài sản. Trước đó, vào khoảng 19h ngày 30/7, do cần tiền tiêu xài, Nguyên rủ Đạt đi cướp giật tài sản. Theo đó, Đạt điều khiển xe máy nhãn hiệu Exciter màu đen, BKS: 36 M 1-099.89 chở Nguyên đi từ khu vực Cầu Giấy dọc theo Quốc lộ 32 để tìm mục tiêu. Khi đến ngã tư thị trấn Trạm Trôi, huyện Hoài Đức, 2 đối tượng phát hiện cửa hàng vàng bạc Hương Lan có nhiều sơ hở, quyết định chọn để gây án. Sau đó, hai đối tượng đi vào cửa hàng để hỏi mua 2 sợi dây chuyền. Để đánh lạc hướng chủ cửa hàng, Nguyên và Đạt liên tục giả vờ hỏi han về các mẫu mã cùng giá cả. Trong lúc người bán dùng cân tiểu ly để xác định trọng lượng, Nguyên nháy mắt bảo Đạt ra trước nổ sẵn xe máy để khi cướp được sợi dây chuyền sẽ nhanh chóng chạy thoát. Khi chủ cửa hàng cân xong, báo giá 50 triệu đồng và đưa dây chuyền cho Nguyên thì đối tượng vội vàng bỏ chạy. Ngay sau đó, chủ cửa hàng vàng bạc đã hô hoán rồi cùng người thân đuổi theo. Cùng thời điểm này, đội Cảnh sát hình sự - Công an huyện Hoài Đức và tổ công tác Đại đội 1, Tiểu đoàn số 4, Trung đoàn CSCĐ đang tuần tra, đã cùng người dân kịp thời bắt giữ đối tượng. Tại cơ quan điều tra, Nguyên và Đạt đã cúi đầu khai nhận mọi hành vi phạm tội của mình. Với thủ đoạn tương tự, Nguyên và Đạt chính là 2 đối tượng đã gây là vụ cướp giật tài sản tại cửa hàng vàng bạc Đa Phúc ( thị xã Sơn Tây, TP. Hà Nội ) vào ngày 26/7. Sau khi cướp được sợi dây chuyền vàng, các đối tượng đem đi bán được gần 30 triệu đồng rồi chia nhau tiêu xài. Hiện vụ việc vẫn đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Khánh Ngân Hai đối tượng tại cơ quan điều tra. ( Ảnh: Xuân Mai )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để có tiền tiêu xài, 2 đối tượng thường đi lang thang tìm các tiệm vàng có nhiều sơ hở để lên kế hoạch cướp giật tài sản.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, vào khoảng 19h ngày 30/7, do cần tiền tiêu xài, Nguyên rủ Đạt đi cướp giật tài sản. Sau đó, hai đối tượng đi vào cửa hàng để hỏi mua 2 sợi dây chuyền. Với thủ đoạn tương tự, Nguyên và Đạt chính là 2 đối tượng đã gây là vụ cướp giật tài sản tại cửa hàng vàng bạc Đa Phúc ( thị xã Sơn Tây, TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
