INDEX:
720
GUID:
721
TITLE:
Phân công vợ, người yêu giả làm gái mại dâm, băng nhóm trộm được 1.000 điện thoại
VĂN BẢN GỐC:
Video cận cảnh hang ổ, chiêu trò giả gái mại dâm trộm cắp tài sản của khách làng chơi. Phát hiện băng nhóm Ngày 28/2, lãnh đạo đội 2, phòng Cảnh sát hình sự ( PC 02 - Công an TP. HCM ) cho biết, đang lập hồ sơ khởi tố 13 đối tượng có liên quan đến đường dây giả gái mại dâm để dàn cảnh trộm, cướp tài sản khách mua dâm trong khách sạn ở TP. HCM. Cơ quan công an đang tạm giữ 3 đối tượng cầm đầu băng nhóm gồm: Lương Phạm Hồng Quân ( tự Quân mập, SN 1977, quê tỉnh Tiền Giang ), Nguyễn Thành Ngân ( SN 1979, quê tỉnh Tây Ninh ) và Nguyễn Anh Tuấn ( tự Tuấn mụn, ngụ quận Gò Vấp ). Theo công an, ngoài 3 kẻ cầm đầu trên, hơn 10 đối tượng khác trong băng nhóm cũng đang bị tạm giữ, lấy lời khai để điều tra xử lý hành vi. Thông tin ban đầu từ phía cơ quan chức năng cho biết, qua quá trình nắm bắt kiểm tra tình hình an ninh trật tự trên địa bàn TP. HCM tại khu vực các quận 12, huyện Hóc Môn … thời điểm cuối năm 2018, các trinh sát đội 2 phát hiện một nhóm gái bán dâm trên Quốc lộ 1A đoạn qua quận 12, huyện Hóc Môn. Do hành vi bán dâm là vi phạm pháp luật nên các trinh sát công an đã âm thầm theo dõi để thu thập thông tin, bằng chứng, phương thức hoạt động mại dâm để có thể triệt xoá tận gốc. Trong quá trình trên, lực lượng trinh sát đã phát hiện ra nhiều cô gái đứng dọc quốc lộ không phải gái bán dâm thực sự mà chỉ đóng giả lừa khách vào nhà nghỉ rồi thực hiện việc dàn cảnh, trộm cướp tài sản. Vào tối 26/1, các trinh sát PC02 - Công an TP. HCM đã ập vào khách sạn ở quận 12. Tại đây, cảnh sát đã bắt quả tang Nguyễn Thị Thu Hương ( SN 1983 ) đang cùng đồng bọn dàn cảnh trộm tiền của khách làng chơi với số tiền 20 triệu đồng. Từ lời khai của Hương, cảnh sát đã tạm giữ 12 người có liên quan đến vụ việc trên. Mở rộng điều tra bắt giữ thêm 6 đối tượng khác có vai trò giả gái mại dâm, tiêu thụ tài sản. Khám xét nơi ở của các đối tượng, công an thu giữ 41 điện thoại các loại, 1 ô tô, 9 xe gắn máy, 2 khẩu súng bắn đạn bi và đạn cao su, 14 viên đạn cao su, 1 cây gậy ba khúc, 1 còng số 8 cùng 2 tờ giấy ghi chép hoạt động hàng ngày cũng như số tài sản chiếm đoạt của các nạn nhân. Chiêu độc " đưa vợ và người yêu giả làm gái bán dâm " Tại cơ quan công an, các đối tượng trong băng nhóm bước đầu đã thừa nhận hành vi dàn cảnh trộm, cướp tài sản của mình. Qua đó, thấy trong băng nhóm nhiều thành viên nam đã có vợ và người yêu, Tuấn " mụn " cùng đồng phạm nghĩ ra cách dùng chính vợ, người yêu … của từng người trong nhóm giả làm gái mại dâm, sau đó đưa khách làng chơi vào nhà nghỉ nơi các đối tượng đã an bài trước. Khai về kế hoạch của mình, nhóm đối tượng Tuấn cho biết, chúng phân định các cô gái làm " chim mồi " đứng tại Quốc lộ 1A kiếm khách là nam giới. Khi khách hàng đồng thuận, các đối tượng giả gái mại dâm này sẽ dẫn khách về các nhà nghỉ đã lập kế hoạch trước đó. Nhà nghỉ này cũng chính nơi đồng bọn của gái bán dâm thuê lại sau đó đóng giả nhân viên, quản lý để dễ bề hành động và không một ai có thể phát hiện ra. Tại các phòng của nhà nghỉ đều có đục một lỗ trên tường bê tông để quan sát hành động của khách và gái mại dâm ở bên trong. Nhiệm vụ của các cô gái là nhanh chóng khiến cho khách vui vẻ. Nếu " con mồi " cởi hết quần áo và không đề phòng thì ngay lập tức các đối tượng còn lại đứng bên ngoài sẽ ra tay trộm tài sản. Sau khi hành vi trộm cắp được thực hiện thành công, nhóm đối tượng báo hiệu cho cô gái giả gái mại dâm viện lý do để thoát khỏi căn nhà rồi được đồng bọn đưa đi tẩu thoát ở một nơi khác, hoặc tiếp tục ra đến khu vực Quốc lộ 1A để đứng tìm khách. Nếu khách nam giới phát hiện bị mất tài sản thì các đối tượng giả quản lý và nhân viên tại nhà nghỉ sẽ gây áp lực, hù doạ khách để cho qua chuyện. Thậm chí, nhóm đối tượng này còn mang hung khí sẵn sàng tấn công khách nếu những người này làm căng. Hầu hết, các nạn nhân nam sau khi vào bẫy của nhóm đối tượng trên thường không thể lên tiếng và cũng không dám trình báo công an. Bên cạnh đó, sau khi nạn nhân vừa bị lấy tài sản, các đối tượng tổ chức người đeo bám để xem nạn nhân có trình báo công an hay không. Nếu nạn nhân đến công an thì sau đó chúng sẽ bố trí những kẻ xăm trổ chặn đường để uy hiếp, đe doạ. Thông tin từ cơ quan công an cho biết, trong quá trình lấy lời khai, nhóm đối tượng này cho biết có đêm, chúng thực hiện 20 – 30 vụ, với 4 người là vợ, bán gái hay người chuyển giới đóng giả làm gái mại dâm liên tục chào mời khách dọc quốc lộ. Riêng về điện thoại các loại, chúng chiếm đoạt khoảng 1.000 cái; còn tiền lấy được của các nạn nhân thì ngày nào chia ngày đó nên không nhớ hết. Hiện công an đang kêu gọi những ai từng là nạn nhân của băng nhóm trên đến cơ quan điều tra để tố giác tội phạm. Nhóm đối tượng dùng vợ, người tình giả gái mại dâm dẫn dụ " con mồi " để cướp tài sản. Hung khí và nhiều tang vật công an thu giữ. Các cô gái đều là vợ, người yêu.. của nhóm thanh niên xăm trổ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để có tiền tiêu xài, các đối tượng cầm đầu trong băng nhóm đã phân công vợ, người yêu … của mình đóng giả gái mại dâm dẫn dụ " con mồi ". Sau khi " con mồi " đồng ý mua dâm và đi vào khách sạn, các thành viên khác của nhóm sẽ trộm tài sản, nếu bị phát hiện sẽ dùng hùng khí uy hiếp.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiêu độc " đưa vợ và người yêu giả làm gái bán dâm " Tại cơ quan công an, các đối tượng trong băng nhóm bước đầu đã thừa nhận hành vi dàn cảnh trộm, cướp tài sản của mình. Qua đó, thấy trong băng nhóm nhiều thành viên nam đã có vợ và người yêu, Tuấn " mụn " cùng đồng phạm nghĩ ra cách dùng chính vợ, người yêu … của từng người trong nhóm giả làm gái mại dâm, sau đó đưa khách làng chơi vào nhà nghỉ nơi các đối tượng đã an bài trước. Thông tin từ cơ quan công an cho biết, trong quá trình lấy lời khai, nhóm đối tượng này cho biết có đêm, chúng thực hiện 20 – 30 vụ, với 4 người là vợ, bán gái hay người chuyển giới đóng giả làm gái mại dâm liên tục chào mời khách dọc quốc lộ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0057 giây
