INDEX:
721
GUID:
722
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Chi tiết bất ngờ vụ cụ bà 64 tuổi bị 2 thanh niên hiếp dâm; Hot girl buôn thuốc lắc tiết lộ lý do dính vào ma tuý
VĂN BẢN GỐC:
Ấn định ngày xử lại " tú ông " Kiều Đại Dũ Dự kiến, sáng 26/6, TAND TP. HCM đã thông báo hoãn phiên toà sơ thẩm xét xử bị cáo Kiều Đại Dũ ( SN 1996 ), " tú ông " chuyên môi giới mại dâm cho á hậu, MC nổi tiếng. Tuy nhiên, phiên xét xử sơ thẩm đã không được tiến hành theo đúng kế hoạch. Lý do bởi, luật sư bào chữa cho bị cáo Dũ có đơn xin hoãn phiên toà do trùng lịch xét xử với vụ án khác nên toà đồng ý. TAND TP. Hồ Chí Minh đã ấn định ngày mở lại phiên toà vào hồi 08h00 ngày 15/7/2019. Vụ án được xét xử công khai. Luật sư Hà Trọng Đại – thuộc Công ty luật The Light, người bào chữa cho bị cáo Kiều Đại Dũ trong phiên toà sơ thẩm hết sức trăn trở. Luật sư Đại cho biết, sau khi bị bắt, Kiều Đại Dũ luôn có thái độ hợp tác, thành khẩn khai báo giúp cơ quan điều tra giải quyết vụ án nhanh chóng. Bị cáo tỏ rõ sự ăn năn hối cải và nhận thức được hành vi của mình là trái pháp luật. Luật sư Đại hy vọng với rất nhiều tình tiết giảm nhẹ của thân chủ mà luật sư sẽ trình bày trong phiên xử sắp tới sẽ giúp Kiều Đại Dũ nhận được mức án thấp nhất, có cơ hội được ở bên ngoài xã hội để tiếp tục con đường học vấn, tu chí trở thành người có ích cho xã hội. Xem thêm tại đây. Chi tiết bất ngờ vụ cụ bà 64 tuổi bị 2 thanh niên hiếp dâm Nguồn tin trên Dân Việt về diễn biến vụ việc cụ bà bị 2 thanh niên hiếp dâm ở ruộng lúa, khoảng 21h đêm 16/6, trên đường đi tập dưỡng sinh từ nhà văn hoá về nhà, bà T. bị Chỉ và Yên đi xe máy chặn đường hành hung rồi giở trò đồi bại, bỏ mặc nạn nhân tại hiện trường. Ban đầu, bà T. khai chỉ bị hành hung. Tuy nhiên trước dấu vết tại hiện trường, bằng các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan điều tra xác định bà đã bị 2 thanh niên hiếp dâm. Nguyễn Văn Chỉ và Nguyễn Văn Yên bị tạm giữ hình sự sau đó để làm rõ vụ việc. Tại cơ quan điều tra, Chỉ và Yên đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội. Các đối tượng khai, vào đêm gây án có chút hơi men trong người. Yên đi xe máy rủ Chỉ sang địa bàn xã Quang Thịnh để tìm các cô gái đi đường để sàm sỡ. Yên và Chỉ chở nhau đi theo đường liên thôn từ xã Nghĩa Hoà sang xã Quang Thịnh thì gặp một cô gái đi xe máy đi ngược chiều. 2 thanh niên quay đầu xe, chờ thời cơ thực hiện ý định sàm sỡ nhưng bị mất dấu. 2 đối tượng tiếp tục đi trên đường thì gặp bà T.. Ngay lập tức 2 gã trai đã áp sát, lôi cụ bà 64 tuổi xuống ruộng lúa ven đường và thực hiện hành vi hiếp dâm. Xem thêm tại đây. Hot girl buôn thuốc lắc tiết lộ lý do bất ngờ dính vào ma tuý Nguồn tin trên Zing, vào ngày 27/6, Công an TP. Nha Trang bắt quả tang Võ Thành Nhân ( 26 tuổi, quê Gia Lai ) đang nhận gói hàng chứa 100 viên thuốc lắc gửi qua xe khách. Ngay trong ngày, cảnh sát đã khám xét ngôi nhà của cặp tình nhân Nguyễn Thị Phương Linh ( 20 tuổi, ngụ thị xã Ninh Hoà ), Lê Thanh Long ( 31 tuổi, ngụ TP. Nha Trang ) tại khu đô thị Hà Quang 2, phường Phước Hải và thu giữ thêm một số bịch nylon nghi chứa ma tuý đá. Tại cơ quan công an, Linh khai ngày 26/6 đã đưa cho Long 20 triệu đồng để mua thuốc lắc từ một người ở TP. HCM. Theo lời khai của cô gái này, số tiền kiếm được từ bán thuốc, Linh dùng để phẫu thuật thẫm mỹ và tiêu xài cùng người yêu. Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Ấn định ngày xử lại " tú ông " Kiều Đại Dũ; Chi tiết bất ngờ vụ cụ bà 64 tuổi bị 2 thanh niên hiếp dâm; Hot girl buôn thuốc lắc tiết lộ lý do bất ngờ dính vào ma tuý...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM đã thông báo hoãn phiên toà sơ thẩm xét xử bị cáo Kiều Đại Dũ ( SN 1996 ), " tú ông " chuyên môi giới mại dâm cho á hậu, MC nổi tiếng. Chi tiết bất ngờ vụ cụ bà 64 tuổi bị 2 thanh niên hiếp dâm Nguồn tin trên Dân Việt về diễn biến vụ việc cụ bà bị 2 thanh niên hiếp dâm ở ruộng lúa, khoảng 21h đêm 16/6, trên đường đi tập dưỡng sinh từ nhà văn hoá về nhà, bà T. bị Chỉ và Yên đi xe máy chặn đường hành hung rồi giở trò đồi bại, bỏ mặc nạn nhân tại hiện trường. Tại cơ quan công an, Linh khai ngày 26/6 đã đưa cho Long 20 triệu đồng để mua thuốc lắc từ một người ở TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
