INDEX:
725
GUID:
726
TITLE:
Đang xét xử Út " trọc " và đồng phạm
VĂN BẢN GỐC:
Theo đúng kế hoạch, sáng nay ( 30/7 ), tại trụ sở Toà án Quân sự Thủ đô Hà Nội, Toà án Quân khu 7 đưa bị cáo Đinh Ngọc Hệ ( SN 1971, trú tại Quận 2, TP Hồ Chí Minh ), nguyên Thượng tá Quân đội, chức vụ Phó Tổng giám đốc Tổng công ty Thái Sơn ( Bộ Quốc phòng ) ra xét xử về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi hành công vụ và tội Sử dụng tài liệu giả của cơ quan, tổ chức. Cùng bị đưa ra xét xử trong vụ án này, ông Bùi Văn Tiệp ( 61 tuổi, cựu sư đoàn trường 367, Quân chủng phòng không không quân ) cùng Trần Văn Lâm ( 41 tuổi, tổng giám đốc Công ty cổ phần đầu tư phát triển Thái Sơn Bộ Q. P ), Trần Xuân Sơn ( 32 tuổi, nguyên giám đốc chi nhánh Bình Dương của công ty Thái Sơn ) bị truy tố về tội Lợi dụng chức vụ trong khi thi hành công vụ. Ông Phùng Danh Thắm ( 53 tuổi, cựu đại tá, cựu chủ tịch kiêm tổng giám đốc Tổng công ty Thái Sơn ) bị truy tố về tội Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng. Đúng 7h45', HĐXX của Toà án Quân khu 7 đọc Quyết định đưa vụ án ra xét xử. HĐXX gồm 3 người. Chủ toạ phiên toà là Thượng tá Nguyễn Xuân Phong; Đại diện VKS quân sự là Đại tá Nguyễn Việt Hùng. Theo cáo trạng của Viện kiểm sát quân sự Trung ương, tháng 7/2009, Đinh Ngọc Hệ ( lúc này là phó Trưởng phòng kinh doanh Tổng Công ty Thái Sơn ) đề nghị Ban Tổng giám đốc cho thành lập pháp nhân mới. Pháp nhân mới này do Tổng công ty Thái Sơn và một số cá nhân góp vốn 51 % theo mô hình công ty mẹ - con. Ngày 5/8/2009, Đại tá Phùng Danh Thắm ( Tổng giám đốc Tổng Công ty Thái Sơn ) đã ký quyết định đầu tư góp vốn 30 % cổ phần, 21 % còn lại của các cổ đông do ông Hệ đại diện quản lý. Ngày 19/9/2009, pháp nhân mới mang tên Công ty CP Phát triển đầu tư Thái Sơn được cấp giấy chứng nhận, vốn điều lệ 20 tỷ đồng, trong đó Tổng công ty Thái Sơn góp 51 %, hai cổ đông khác gồm bà Vũ Thị Hoa và Vũ Thị Hoan ( cháu ông Hệ ) góp 49 %. Sau đó, Công ty trên đổi tên thành Công ty CP phát triển đầu tư Thái Sơn Bộ Q. P ( gọi tắt là Công ty Thái Sơn Bộ Q. P ) do ông Hệ làm Chủ tịch HĐQT. Tháng 11/2012, Tổng Công ty Thái Sơn rút 31 % vốn và chuyển nhượng cho bà Lê Thị Thảo với giá 0 đồng. 20 % còn lại, Tổng công ty này chuyển nhượng cho ông Trần Hoài Nam với giá 1,2 tỷ đồng. Thực tế, công ty Thái Sơn Bộ Q. P hoạt động tư nhân, điều hành trực tiếp là Đinh Ngọc Hệ. Ngay cả khi Tổng công ty Thái Sơn rút vốn, ông Hệ vẫn lấy danh nghĩa doanh nghiệp quân đội để hoạt động kinh doanh. Từ năm 2011, đến năm 2016, Đinh Ngọc Hệ bị cáo buộc lợi dụng danh nghĩa là Chủ tịch, Tổng giám đốc Công ty Thái Sơn Bộ Q. P, đã báo cáo không trung thực về hoạt động của công ty, mạo nhận chức năng, nhiệm vụ phục vụ kinh tế quốc phòng để xin thi công các công trình trọng điểm quốc gia. Thông qua Ban tổng giám đốc Tổng Công ty Thái Sơn, Đinh Ngọc Hệ đề nghị các cơ quan chức năng Bộ Q. P, Bộ Công an cho mua ôtô bằng vốn tự có và đăng ký biển xanh, biển đỏ, được miễn nhiều tỷ đồng thuế trước bạ. Đinh Ngọc Hệ chỉ đạo Trần Văn Lâm ( Tổng giám đốc Công ty Thái Sơn Bộ Q. P ), thế chấp ôtô cho các tổ chức tín dụng để vay hoặc bảo lãnh vay tiền. Lâm đã cho thuê nhiều ôtô biển xanh, biển quân sự, thu lợi hơn 6 tỷ đồng. Việc cho nhiều người ngoài xã hội sử dụng xe công vụ đã vi phạm chế độ quản lý, sử dụng ôtô trong cơ quan công quyền. Cuối năm 2012, Công ty Thái Sơn Bộ Q. P ký hợp đồng hợp tác kinh doanh, thực chất là thuê đất của Lữ đoàn 434 Quân đoàn 4 để cho Công ty TNHH Vận tải thuỷ bộ Hải Hà thuê lại kinh doanh xăng dầu. Lúc đó, Đinh Ngọc Hệ cũng thành lập Chi nhánh Công ty Thái Sơn Bộ Q. P tại Bình Dương và bổ nhiệm Trần Xuân Sơn làm giám đốc. Ngày 23/6/2014, Đội kiểm tra liên ngành của tỉnh Bình Dương kiểm tra cửa hàng xănag dầu Thái Sơn phát hiện hơn 20.000 lít xăng không đạt tiêu chuẩn chất lượng nên đã niêm phong cột bơm. Được cấp dưới báo cáo, ông Hệ chỉ đạo Lâm làm văn bản mạo nhận hoạt động kinh doanh xăng dầu chủ yếu phục vụ nhiệm vụ kinh tế quốc phòng để gửi lãnh đạo tỉnh Bình Dương, đề nghị không xử phạt số tiền hơn 1,4 tỷ đồng. Ngoài ra, Đinh Ngọc Hệ cũng liên lạc với đại tá Bùi Văn Tiệp ( Sư đoàn trưởng 367 Quân chủng phòng không không quân ) nhờ giúp đỡ, nhận số xăng trên là của Sư đoàn gửi. Ngoài ra, ông Hệ còn mua một bảng điểm và một bằng tốt nghiệp giả của ĐH Kinh tế Quốc dân, nhiều lần sử dụng để kê khai hồ sơ nâng lương, chuyển nhóm lương, bổ nhiệm, phong quân hàm. Ông Phùng Danh Thắm với cương vị Tổng giám đốc đã buông lỏng quản lý, thiếu kiểm tra, giám sát với các hoạt động của Công ty Thái Sơn Bộ Q. P và quân nhân Đinh Ngọc Hệ. Ông Thắm không phát hiện được việc Đinh Ngọc Hệ sử dụng nhiều xe ôtô biển quân sự, biển xanh để thế chấp, cho thuê, giao cho người ngoài xã hội sử dụng trái quy định Nhà nước. Ông Thắm cũng không biết việc nhóm các bị can trên làm giả hợp đồng, tài liệu, văn bản, mạo nhân số xăng kém chất lượng là của quân đội. HĐXX Toà án Quân khu 7 xét xử vụ án Út " trọc " và đồng phạm. Bị cáo Đinh Ngọc Hệ tại phiên toà
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cựu Thượng tá Đinh Ngọc Hệ ( Út " trọc " ) bị cáo buộc sử dụng bằng giả, làm giả giấy tờ và cho các đối tượng ngoài xã hội thuê trái phép nhiều xe biển công vụ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đúng kế hoạch, sáng nay ( 30/7 ), tại trụ sở Toà án Quân sự Thủ đô Hà Nội, Toà án Quân khu 7 đưa bị cáo Đinh Ngọc Hệ ( SN 1971, trú tại Quận 2, TP Hồ Chí Minh ), nguyên Thượng tá Quân đội, chức vụ Phó Tổng giám đốc Tổng công ty Thái Sơn ( Bộ Quốc phòng ) ra xét xử về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi hành công vụ và tội Sử dụng tài liệu giả của cơ quan, tổ chức. Theo cáo trạng của Viện kiểm sát quân sự Trung ương, tháng 7/2009, Đinh Ngọc Hệ ( lúc này là phó Trưởng phòng kinh doanh Tổng Công ty Thái Sơn ) đề nghị Ban Tổng giám đốc cho thành lập pháp nhân mới. Đinh Ngọc Hệ chỉ đạo Trần Văn Lâm ( Tổng giám đốc Công ty Thái Sơn Bộ Q.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0055 giây
