INDEX:
722
GUID:
723
TITLE:
Khởi tố 2 nhóm giang hồ thanh toán lẫn nhau vì cạnh tranh cho vay nặng lãi
VĂN BẢN GỐC:
Các đối tượng bị khởi tố gồm: Trần Công Tiến ( SN 1977, trú tại xã Kỳ Châu, huyện Kỳ Anh ), Phạm Anh Tuấn ( SN 1980, trú phường Sông Trí, T X.Kỳ Anh ), 2 anh em ruột Nguyễn Tùng Lâm ( SN 1985 ) và Nguyễn Quốc Thảo ( SN 1988 ), đều trú tại phường Sông Trí, T X.Kỳ Anh; Nguyễn Văn Giáp ( SN 1994, trú tại xã Cẩm Duệ, huyện Cẩm Xuyên ). Theo thông tin từ phòng Cảnh sát hình sự Công an Hà Tĩnh, đầu năm 2018, Nguyễn Xuân Thông, SN 1987, trú tại xã Yên Hồ, Đức Thọ, tỉnh Hà Tĩnh vào xã Kỳ Đồng, huyện Kỳ Anh, tỉnh Hà Tĩnh mở cơ sở dịch vụ tài chính mang tên Đại Tín và giao cho một " đàn em " làm chủ. Một thời gian sau, Nguyễn Tùng Lâm cũng mở cửa hàng dịch vụ tài chính ngay sát cơ sở của Thông mang tên Tùng Lâm. Mâu thuẫn của hai " ông chủ " bắt đầu từ đó. Chiều ngày 16/10, Thông điều khiển xe ô tô Santafe mang BKS: 38A - 164.77 chở theo Đào Ngọc Tuấn, SN 1987, trú tại xã Đức Dũng, huyện Đức Thọ vào Kỳ Đồng gặp Lâm để " nói chuyện ". Trong quá trình di chuyển, giữa 2 bên đã có sự thách thức nhau trên điện thoại. Lâm cùng với Thảo, Tiến, Tuấn và Giáp điều khiển xe ô tô nhãn hiệu Navara mang BKS: 38C - 085.83 đi tìm Thông và Tuấn để dằn mặt. Khi xe của Thông đang lưu thông trên QL1A, thì bị nhóm của Lâm phát hiện đuổi theo. Hai bên rượt đuổi chèn ép nhau nhiều vòng đoạn qua xã Kỳ Đồng và dừng lại khi xe của Lâm đâm mạnh vào phía sau hông xe của Thông. Lúc này, Thông vẫn ngồi trên xe, Tuấn xuống xe rút súng tiến về phía xe của Lâm. Thấy vậy, Lâm và đồng bọn cầm kiếm, dao lao về phía Tuấn khống chế tước súng, đồng thời chém xối xả vào người. Sau khi đã " hạ gục " Tuấn, nhóm của Lâm tiếp tục tìm Thông để " xử " thì lực lượng công an huyện Kỳ Anh đã kịp thời có mặt, ngăn chặn vụ việc. Ngay sau đó, Tuấn được đưa đi cấp cứu nhưng do vết thương quá nặng nên đã tử vong sau đó. Tại hiện trường, cơ quan chức năng thu giữ 1 khẩu súng dạng COL RULO, 5 viên đạn, 1 thanh kiếm, 1 gậy kim loại. Hiện, vụ án vẫn đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, mở rộng. Hoàng Long Xe bán tải đâm phía sau hông xe Santafe ép dừng lại sau màn rượt đuổi nhau trên QL1A. Hiện trường vụ thanh toán nhau trên QL1A
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phòng Cảnh sát Hình sự công an tỉnh Hà Tĩnh vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can về tội Giết người liên quan vụ rút súng hỗn chiến trên QL1A khiến 1 người tử vong.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khi xe của Thông đang lưu thông trên QL1A, thì bị nhóm của Lâm phát hiện đuổi theo. Hai bên rượt đuổi chèn ép nhau nhiều vòng đoạn qua xã Kỳ Đồng và dừng lại khi xe của Lâm đâm mạnh vào phía sau hông xe của Thông. Sau khi đã " hạ gục " Tuấn, nhóm của Lâm tiếp tục tìm Thông để " xử " thì lực lượng công an huyện Kỳ Anh đã kịp thời có mặt, ngăn chặn vụ việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
