INDEX:
739
GUID:
740
TITLE:
Bắt khẩn cấp " yêu râu xanh " chặn xe, hiếp dâm nữ sinh lớp 6 ở Hải Dương
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 26/2, Cơ quan CSĐT Công an thị xã Chí Linh, tỉnh Hải Dương cho biết, đơn vị vừa thực hiện lệnh bắt giữ người trong trường hợp khẩn cấp với đối tương Trần Văn Đức ( SN 1984, trú tại phường Đức Chính, thị xã Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh ) để điều tra về hành vi hiếp dâm người dưới 16 tuổi. Tài liệu điều tra ban đầu cho thấy, ngày 16/2, Công an thị xã Chí Linh nhận được đơn tố giác của anh N.T. C. ( trú tại phường Hoàng Tân, thị xã Chí Linh ) về việc con gái anh bị một nam thanh niên xâm hại tình dục. Theo trình báo của gia đình nạn nhân, vào lúc 18h30 ngày 16/2, con gái anh C. là cháu N. ( SN 2007 ), đi xe đạp một mình từ trường về nhà thì bị một nam thanh niên chặn lại và xâm hại. Sau khi thực hiện xong hành vi đồi bại, kẻ này đã nhanh chóng rời khỏi hiện trường. Ngay khi nhận được tin báo, Công an thị xã Chí Linh đã vào cuộc điều tra và xác định đối tượng Trần Văn Đức là nghi phạm gây ra vụ việc trên. Kết quả điều tra ban đầu xác định, vào khoảng 18h20 ngày 16/2, khi đi xe đạp trên đường từ trường về nhà, cháu T. bị Trần Văn Đức khống chế, hành hung và hiếp dâm. Được biết, đối tượng Trần Văn Đức vốn làm thợ sơn và đã ly hôn vợ từ nhiều năm nay. Tại địa phương, đối tượng này thường hay trêu ghẹo phụ nữ đi đường. Khi bị bắt, Đức đã khai báo hành vi phạm tội của mình. Hiện vụ việc đang tiếp tục được Công an thị xã Chí Linh điều tra, làm rõ. Đối tượng Trần Văn Đức tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lợi dụng lúc tối trời, Đức đã chặn xe của cháu N. lại và thực hiện hành vi hiếp dâm. Hắn vừa bị cơ quan công an thực hiện lệnh bắt khẩn cấp.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 26/2, Cơ quan CSĐT Công an thị xã Chí Linh, tỉnh Hải Dương cho biết, đơn vị vừa thực hiện lệnh bắt giữ người trong trường hợp khẩn cấp với đối tương Trần Văn Đức ( SN 1984, trú tại phường Đức Chính, thị xã Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh ) để điều tra về hành vi hiếp dâm người dưới 16 tuổi. Ngay khi nhận được tin báo, Công an thị xã Chí Linh đã vào cuộc điều tra và xác định đối tượng Trần Văn Đức là nghi phạm gây ra vụ việc trên. Kết quả điều tra ban đầu xác định, vào khoảng 18h20 ngày 16/2, khi đi xe đạp trên đường từ trường về nhà, cháu T. bị Trần Văn Đức khống chế, hành hung và hiếp dâm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
