INDEX:
748
GUID:
749
TITLE:
Khởi tố đối tượng chém vợ cũ đứt lìa 2 bàn tay vì tranh chấp đất
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 13/8, thông tin từ VKSND thị xã Gia Nghĩa, tỉnh Đắk Nông cho biết, đơn vị đã ký phê chuẩn quyết định khởi tố bị can và ra lệnh tạm giam đối với Đinh Văn Đương ( SN 1972, trú tại xã Hoà Sơn, huyện Krông Bông, tỉnh Đắk Lắk ) để điều tra về hành vi Cố ý gây thương tích. Theo thông tin ban đầu, Đương và chị Trương Thị C. ( SN 1977, trú tại tổ 6, phường Nghĩa Thành, thị xã Gia Nghĩa ), kết hôn vào năm 2017 và có một người con chung 1 tuổi. Dù vậy, thời gian chung sống với nhau, vợ chồng Đương không hoà thuận, thường xuyên xảy ra mâu thuẫn, cự cãi. Do đó, cả hai quyết định ly hôn. Đến tháng 6/2019, Đương và chị C. được TAND thị xã Gia Nghĩa quyết định công nhận thuận tình ly hôn. Thời điểm ly hôn, vợ chồng Đương không yêu cầu toà án giải quyết về phần tài sản chung mà hai bên tự thoả thuận. Thế nhưng, sau khi ly hôn, hai bên không tự giải quyết được nên xảy ra mâu thuẫn, tranh chấp thửa đất rẫy 4ha tại thôn Nghĩa Tín ( xã Quảng Thành, thị xã Gia Nghĩa ). Thời điểm này, đất rẫy này vẫn do chị C. canh tác. Ngày 29/7 chị C. thuê 3 người vào cắt cỏ ở khu vực rẫy đang tranh chấp với Đương. Khoảng 15h cùng ngày, Đương đi vào rẫy, thấy những người này đang cắt cỏ nên đuổi về và yêu cầu chị C. vào rẫy để nói chuyện. Trong khi nói chuyện, hai bên phát sinh mâu thuẫn và đánh nhau. Tại đây, Đương dùng dao chém liên tiếp hai nhát trúng vào hai cổ tay của chị Cát làm nạn nhân bị đứt gần lìa hai bàn tay và được mọi người đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Nông. Thế nhưng, do vết thương quá nặng nên chị Cát sau đó được chuyển xuống một bệnh viện tại TP. HCM để tiếp tục điều trị. Hậu quả, chị Cát bị thương tích 72 %. Sau khi gây án, Đương đến cơ quan công an đầu thú. Tranh chấp đất, chém đứt lìa 2 tay vợ cũ. Ảnh minh hoạ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mặc dù ly hôn nhưng khi chia tài sản, Đương và chị C. đã xảy ra mâu thuẫn, tranh chấp đất và người này đã dùng dao chém vợ cũ đứt lìa 2 bàn tay.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thời điểm ly hôn, vợ chồng Đương không yêu cầu toà án giải quyết về phần tài sản chung mà hai bên tự thoả thuận. Thế nhưng, sau khi ly hôn, hai bên không tự giải quyết được nên xảy ra mâu thuẫn, tranh chấp thửa đất rẫy 4ha tại thôn Nghĩa Tín ( xã Quảng Thành, thị xã Gia Nghĩa ). Khoảng 15h cùng ngày, Đương đi vào rẫy, thấy những người này đang cắt cỏ nên đuổi về và yêu cầu chị C. vào rẫy để nói chuyện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
