INDEX:
742
GUID:
743
TITLE:
Vụ 2 nữ sinh bị sát hại: Trước khi nhảy lầu, nghi phạm đã tự đâm vào bụng nhiều nhát dao
VĂN BẢN GỐC:
Bước đầu xác định, nghi phạm là Giàng A Dông ( SN 1996, quê ở Điện Biên ). Nạn nhân thứ nhất trong vụ án là nữ sinh Sùng Thị M.L. ( SN 2000, cùng quê và có tình cảm với nghi phạm Dông ). Nạn nhân thứ hai là Ngô Thị X. ( SN 2000, quê ở Hải Dương, là bạn ở cùng phòng với chị L. ). Theo đó, sáng sớm 16/9, sau khi nghi phạm Dông ra tay sát hại chị L., Dông đã tự cầm dao đâm mình nhưng không chết. Trong cơn điên loạn, Dông tiếp tục ra tay sát hại chị X. Sau đó, Dông nhảy từ tầng 4 xuống đất để tự tử nhưng vẫn chưa chết. Nghi phạm được đưa đi cấp cứu và tử vong tại bệnh viện E. Nguồn tin của phóng viên cho hay, sau khi Dông tử vong ở bệnh viện E, thi thể đối tượng được đưa về bệnh viện 198 ( bộ Công an ) để tiến hành khám nghiệm tử thi. Việc khám nghiệm được diễn ra theo quy định và hoàn tất trong ngày 16/9. Qua khám nghiệm tử thi, ban đầu xác định, trước khi nhảy lầu tự tử, nghi phạm Dông đã tự đâm vào bụng mình 13 nhát dao. Về phía 2 nạn nhân L. và X. thì việc khám nghiệm tử thi diễn ra tại bệnh viện E. Được biết, cho tới đêm 16/9, phía gia đình nạn nhân L. mới xuống đến Hà Nội để chứng kiến việc khám nghiệm tử thi theo quy định của pháp luật. Cơ quan chức năng xác định, thi thể của 2 nạn nhân bị tác động bởi vật sắc nhọn 1 lưỡi ( cùng 1 hung khí gây nên ). Hiện, Công an thành phố Hà Nội vẫn đang tích cực điều tra, làm rõ vụ án. Ở một diễn biến khác, đến khoảng 21h cùng ngày 16/9, hầu hết những người trọ tại căn nhà nơi xảy ra vụ án mạng ( ở ngách 30, ngõ 100 Hoàng Quốc Việt, phường Nghĩa Đô, quận Cầu Giấy, Hà Nội ) đều đã thu xếp và chuyển khỏi đây. Một người họ hàng và cũng là bạn học đại học, ở trọ cùng với nghi phạm Giàng A Dông cho biết, tối ngày 15/9 ( trước hôm xảy ra vụ án ), Dông và nhóm bạn còn đi uống rượu tâm sự với nhau, nhưng đến sáng sớm ngày 16/9 lại xảy ra vụ việc đau lòng như vậy. Chí Công Khu vực nơi xảy ra vụ án mạng. Ngay sau khi nhận được thông tin về vụ án, lực lượng chức năng đã nhanh chóng phong toả hiện trường, tiến hành điều tra làm rõ nguyên nhân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến nghi án giết hại 2 nữ sinh ở quận Cầu Giấy ( Hà Nội ), theo một nguồn tin cho biết, cơ quan chức năng đã hoàn tất việc khám nghiệm tử thi đối với 2 nạn nhân và cả nghi phạm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, sáng sớm 16/9, sau khi nghi phạm Dông ra tay sát hại chị L., Dông đã tự cầm dao đâm mình nhưng không chết. Về phía 2 nạn nhân L. và X. thì việc khám nghiệm tử thi diễn ra tại bệnh viện E. Một người họ hàng và cũng là bạn học đại học, ở trọ cùng với nghi phạm Giàng A Dông cho biết, tối ngày 15/9 ( trước hôm xảy ra vụ án ), Dông và nhóm bạn còn đi uống rượu tâm sự với nhau, nhưng đến sáng sớm ngày 16/9 lại xảy ra vụ việc đau lòng như vậy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
