INDEX:
746
GUID:
747
TITLE:
Nguyên nhân và diễn biến kinh hoàng vụ nam thanh niên sát hại 2 nữ sinh ở phòng trọ
VĂN BẢN GỐC:
Như Người Đưa Tin đã đưa, sáng 16/9, tại ngõ 100 đường Hoàng Quốc Việt ( phường Nghĩa Đô, quận Cầu Giấy, Hà Nội ) đã xảy ra vụ án mạng khiến 2 nữ sinh tử vong tại phòng. Sau đó nam thanh niên cũng nhảy tầng cao tự tự. Nạn nhân được xác định Sùng Thị M.L ( SN 2000, trú tại tỉnh Điện Biên ) và Ngô Thị X SN 2000, quê ở Hải Dương ). Theo điều tra ban đầu, Giàng A Dông ( SN 1996, quê ở Điện Biên ) có quan hệ tình cảm với chị Sùng Thị M.L. Theo nguồn tin riêng của phóng viên từ cơ quan điều tra, sáng sớm 16/9, Dông đến phòng trọ của L. ( ngách 30, ngõ 100 Hoàng Quốc Việt, phường Nghĩa Đô ) tìm găp bạn gái. Trong lúc nói chuyện, hai bên xảy ra mâu thuẫn. Không kiềm chế được bản thân, Dông đã dùng dao đâm khiến L. tử vong tại chỗ. Sau đó, đối tượng ra ngoài thì thấy chị Ngô Thị X. ( bạn cùng phòng của L. ), nên liền cầm dao đâm tiếp chị X. khiến nữ sinh này cũng tử vong tại chỗ. Dông tiếp tục cầm dao tự đâm vào người tự sát nhưng không chết nên đã bật dậy, đuổi theo truy sát ba nữ sinh còn lại trong phòng nhưng cả ba đã kịp bỏ chạy thoát thân. Sau đó, Giàng A Dông tiếp tục nhảy từ tầng 5 xuống đất tự tử và sau đó được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện E. Ghi nhận của phóng viên tại bệnh viện E lúc 12h ngày 16/9 cho thấy, người nhà của Giàng A Dông đã có mặt tại bệnh viện. Tuy nhiên, đến thời điểm hiện tại, theo nguồn tin từ phía cơ quan công an thì đối tượng Giàng A Dong đã tử vong. Clip: Công an phong toả hiện trường vụ án. Nam thanh niên nhảy tầng 5 tự tử. Hiện trường vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi đến phòng trọ của bạn gái tại ngõ 100 Hoàng Quốc Việt ( Cầu Giấy, Hà Nội ) và xảy ra mâu thuẫn, Giàng A Dông ( SN 1996, quê ở Điện Biên ) đã đâm chết bạn gái, phát hiện các bạn ở cùng phòng đối tượng tiếp tục truy sát các nạn nhân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Như Người Đưa Tin đã đưa, sáng 16/9, tại ngõ 100 đường Hoàng Quốc Việt ( phường Nghĩa Đô, quận Cầu Giấy, Hà Nội ) đã xảy ra vụ án mạng khiến 2 nữ sinh tử vong tại phòng. Sau đó, Giàng A Dông tiếp tục nhảy từ tầng 5 xuống đất tự tử và sau đó được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện E. Tuy nhiên, đến thời điểm hiện tại, theo nguồn tin từ phía cơ quan công an thì đối tượng Giàng A Dong đã tử vong.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
