INDEX:
753
GUID:
754
TITLE:
Vụ bắt cặp vợ chồng " sang chảnh " buôn ma tuý: Lộ sào huyệt " ma trận " giao dịch ma tuý qua ô cửa nhỏ
VĂN BẢN GỐC:
Như báo Người Đưa Tin đã đăng tải, cơ quan Cảnh sát Điều tra Công an tỉnh Thừa Thiên - Huế vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam Lâm Đại Phi và Đỗ Thị Kim Phượng ( đều SN 1986 ), trú tạo tổ 10, KV4, phường Hương Sơ ( TP. Huế ); Phạm Văn Phương ( SN 1996 ), trú 245/4 Phan Bội Châu, phường Trường An ( TP. Huế ); Nguyễn Ngọc Anh Duy ( SN 1990 ), trú 134 Minh Mạng, phường Thuỷ Xuân ( TP. Huế ) về hành vi Mua bán trái phép chất ma tuý và Tàng trữ trái phép chất ma tuý. Vợ chồng Phi – Phượng vốn là đầu nậu chuyên cung cấp ma tuý cho nhiều con nghiện ở Thừa Thiên –Huế. Dưới trướng cặp vợ chồng là nhiều đàn em bất em bất hảo, sẵn sàng " thanh toán ", xiết nợ đối với các " đại lý " ma tuý, các con nghiện nợ tiền ma tuý hay " đắc tội " … Thông tin từ Cơ quan công an, thời gian qua, Lâm Đại Phi tìm nguồn ma tuý từ ngoại tỉnh đưa về Huế để bán cho các con nghiện kiếm lời. Tại nhà riêng ở tổ 10, khu vực 4 phường Hương Sơ, Phi thiết kế 1 phòng để dùng cho việc sử dụng ma tuý. Trong phòng, Phi bố trí nhiều camera có thể quan sát tất cả các khu vực xung quanh nhà. Trong phòng kín, Phi còn bố trí một ô cửa nhỏ, qua quan sát camera có thể nhìn thấy người bên ngoài, khi có khách đến mua ma tuý sẽ giao dịch qua ô cửa này. Lâm Đại Phi chỉ bán ma tuý cho những đối tượng nghiện quen biết. Để tiện cho việc cung cấp ma tuý cho các con nghiện khi vắng nhà, Phi thuê đối tượng Phạm Văn Phương về sống tại nhà để bán ma tuý. Sau khi đột kích, tiến hành khám xét khẩn cấp khu nhà này, lực lượng Công an thu giữ hơn 867,8 g ma tuý tổng hợp dạng đá, 38 viên ma tuý, 1 roi điện và nhiều tang vật có liên quan. Tổng tang vật thu giữ được tại nhà của vợ chồng Phi – Phượng là hơn 2,1 kg ma tuý tổng hợp dạng đá, 2160 viên ma tuý tổng hợp, 8,836 4g ma tuý dạng khay. Trước đó, dưới sự chỉ đạo trực tiếp của ban giám đốc Công an tỉnh Thừa Thiên - Huế, vào lúc 22h50 ngày 10/6, tại ngã tư đường Đinh Tiên Hoàng – Lương Ngọc Quyến, Phường Thuận Lộc ( TP. Huế ), lực lượng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý Công an TP. Huế đã bất ngờ kiểm tra xe taxi mang biển số 75A – 05 …. Lúc này, đối tượng Nguyễn Ngọc Anh Duy đang chở theo đối tượng Đỗ Thị Kim Phượng. Khám xét trên người của Phượng, lực lượng Công an thu giữ hơn 0,8 g ketamin. Ngoài ra, hai đối tượng đã vứt ra ngoài xe taxi hơn 1, 5g ma tuý và 1 gói nilong bên trong có 10 viên ma tuý. Tiếp tục khám xét khẩn cấp chỗ ở của Phượng tại tổ 10, khu vực 4, phường Hương Sơ, TP. Huế, lực lượng Công an thu giữ 1,2 Kg ma tuý dạng đá, 2122 viên ma tuý đá, 13 cây đao kiếm các loại. Khi vợ bị bắt, Phi bỏ trốn khỏi địa phương và ẩn mình. Xét thấy tính chất, mức độ nghiêm trọng của vụ án, ban Giám đốc Công an tỉnh Thừa Thiên - Huế đã chỉ đạo Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý Công an tỉnh phối hợp với Công an TP. Huế tiếp tục mở rộng chuyên án, điều tra làm rõ các đối tượng có liên quan. Bằng nhiều biện pháp nghiệp vụ, lực lượng Công an Thừa Thiên - Huế xác định, trong thời gian đối tượng Kim Phượng bị bắt, Lâm Đại Phi đang ở TP. Hồ Chí Minh để mua ma tuý ra Huế tiêu thụ. Kế hoạch " giăng lưới " bắt " cá lớn " Lâm Đại Phi đã nhanh chóng vạch lên. Đến tối 18/6, khi Lâm Đại Phi đang " ung dung " tại một quán Bar ở đường Hùng Vương ( TP. Huế ) để vui chơi thì bị các trinh sát thuộc lực lượng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý Công an tỉnh Thừa Thiên - Huế đưa về trụ sở để làm việc. Tại cơ quan Công an, đối tượng cương quyết không khai nhận hành vi phạm tội của mình. Tuy nhiên bằng những chứng cứ, tài liệu thu thập được, sau một thời gian đấu trí quyết liệt, đến 4h sáng ngày hôm sau, đối tượng Lâm Đại Phi đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội. Hiện Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Thừa Thiên – Huế đang hoàn tất hồ sơ để xử lý, mở rộng xác minh, điều tra nhiều đối tượng có liên quan trên phạm vi toàn quốc. Việc phá chuyên án và bắt giữ các đối tượng trong đường dây ma tuý lớn với quy mô toàn quốc, tang số lớn nhất từ trước đến nay của lực lượng Công an tỉnh Thừa Thiên – Huế thể hiện chiến công xuất sắc, tinh thần kiên quyết đấu tranh tội phạm. Lê Kông Lâm Đại Phi thời điểm bị bắt bên cạnh ô cửa nhỏ dùng để giao dịch ma tuý. Tang vật công an thu giữ được.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong phòng kín, vợ chồng " đầu nậu " ma tuý xứ Huế bố trí một ô cửa nhỏ, qua quan sát camera có thể nhìn thấy người bên ngoài, khi có khách đến mua ma tuý sẽ giao dịch qua ô cửa này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Để tiện cho việc cung cấp ma tuý cho các con nghiện khi vắng nhà, Phi thuê đối tượng Phạm Văn Phương về sống tại nhà để bán ma tuý. Sau khi đột kích, tiến hành khám xét khẩn cấp khu nhà này, lực lượng Công an thu giữ hơn 867,8 g ma tuý tổng hợp dạng đá, 38 viên ma tuý, 1 roi điện và nhiều tang vật có liên quan. Huế ), lực lượng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý Công an TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
