INDEX:
757
GUID:
758
TITLE:
Vụ 7 người chết ở đêm nhạc hội Hồ Tây: Người thân nạn nhân quá sốc khi nhận tin
VĂN BẢN GỐC:
Sáng nay 17/9, người dân Thủ đô rúng động trước thông tin, có nghi vấn khán giả sử dụng ma tuý trong đêm nhạc hội Hồ Tây khiến 7 người tử vong, hiện tại nhiều người vẫn đang được cấp cứu tại bệnh viện. Tại bệnh viện Bạch Mai có 2 người mới tỉnh dậy sau khi hôn mê sâu. Trao đổi với PV, một chiến sĩ công an tại đây cho biết: " Những người được đưa đến từ 2h sáng nay trong tình trạng bất tỉnh, đến khoảng 13h cả hai đã tỉnh, tuy nhiên vẫn chưa tỉnh táo hoàn toàn. Chúng tôi vẫn tiếp tục giám sát điều tra ". Tại thời điểm 15h, khá nhiều người nhà nạn nhân đến thăm. Trong đó, ông N., chú ruột của Nguyễn Văn L. ( trú tại Quán Thánh, Ba Đình, Hà Nội ), chia sẻ: " Tôi thực sự bất ngờ thông tin cháu L. có nghi vấn dùng ma tuý đến phải nhập viện. Cháu L. mất bố từ nhỏ, cháu cũng mới học xong một trường cao đẳng, hiện chưa xin được việc. Hằng ngày L. vẫn phụ mẹ bán hàng trên chợ đầu mối. Từ nhỏ tới giờ cháu đều rất ngoan và chịu khó, thương mẹ ". Cũng tại đây, nhiều bạn của L. tỏ ra không tin trước việc cậu này có nghi vấn sử dụng ma tuý. rất thương mẹ, gia đình cũng không khá giả, ngày phụ mẹ bán hàng, tối đến cậu ấy chỉ ngồi quán trà đá tụ tập với mấy bạn thân rồi về ", một bạn nói. Trong khi đó tại bệnh viện E, hiện tại có tới 5 người tử vong và 3 người vẫn hôn mê. Nhiều người chứng kiến không khỏi bàng hoàng vì tuổi đời những người này còn quá trẻ. Nhớ lại khoảnh khắc đêm qua, bà Thu, bệnh nhân đang điều trị tại viện nhớ lại: " Những ông bố bà mẹ đến ôm xác con khóc thảm thiết, họ không dám tin con mình đã chết. Họ kêu gào nói rằng con mình đang khoẻ mạnh cơ mà... ". Như thông tin trước đó, tối 16/9, đã diễn ra lễ hội âm nhạc điện tử tại Công viên nước Hồ Tây thuộc phường Nhật Tân, quận Tây Hồ mang tên " Du hành tới mặt trăng ". Đây là lễ hội âm nhạc điện tử đa sân khấu đầu tiên ở Hà Nội thu hút nhiều bạn trẻ đến tham dự. Trong quá trình diễn ra sự kiện, một số người có biểu hiện sử dụng chất ma tuý và bị sốc thuốc nên đã được đưa đi bệnh viện cấp cứu. Đến thời điểm hiện tại đã có 7 người tử vong, trong kết luận chiều 17/9 của Giám đốc Công an TP. Hà Nội, tất cả nạn nhân đều dương tính với ma tuý. Trong diễn biến liên quan, cũng trong chiều 17/9, Công an TP. Hà Nội đã tiến hành họp báo và cho biết, cơ quan điều tra đang phối hợp, củng cố hồ sơ, khởi tố vụ án để điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc, làm rõ trách nhiệm của các bên liên quan, xử lý nghiêm theo quy định của pháp luật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Người thân của một trong những nạn nhân hôn mê phải đưa đi cấp cứu liên quan đến vụ đêm nhạc hội Hồ Tây khẳng định, cháu mình mới tốt nghiệp cao đẳng, rất ngoan, chăm chỉ phụ mẹ bán hàng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng nay 17/9, người dân Thủ đô rúng động trước thông tin, có nghi vấn khán giả sử dụng ma tuý trong đêm nhạc hội Hồ Tây khiến 7 người tử vong, hiện tại nhiều người vẫn đang được cấp cứu tại bệnh viện. Trong khi đó tại bệnh viện E, hiện tại có tới 5 người tử vong và 3 người vẫn hôn mê. Đến thời điểm hiện tại đã có 7 người tử vong, trong kết luận chiều 17/9 của Giám đốc Công an TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
