INDEX:
752
GUID:
753
TITLE:
TP. HCM: Truy bắt đối tượng cướp giật trên cầu Thủ Thiêm khiến 1 người tử vong
VĂN BẢN GỐC:
Theo báo Công an TP. HCM, ngày 28/10, Công an Q. Bình Thạnh cùng các đơn vị nghiệp vụ đang khẩn trương điều tra truy xét vụ hai cô gái bị cướp giật kéo ngã xuống đường khiến một người chết, một bị thương, vừa xảy ra tại khu vực cầu Thủ Thiêm ( P. 22, Q. Bình Thạnh ). Báo Người lao động đưa tin, vụ việc xảy ra tối 25/10 tại khu vực cầu Thủ Thiêm ( phường 22, quận Bình Thạnh ). Theo thông tin ban đầu vào khoảng 22h30 ngày 25/10, chị Nguyễn Hồng Trúc Vy ( SN 1993, ngụ quận Gò Vấp ) cùng người bạn tên Dung điều khiển xe máy trên cầu Thủ Thiêm hướng từ Q. 2 về Q. Bình Thạnh. Khi xe chị Vy đang đổ dốc cầu thì bất ngờ bị 2 thanh niên chạy xe từ phía sau, áp sát bên trái giật túi xách mà Vy đeo trên vai, bên trong chứa chiếc điện thoại Samsung Note 8 và một số tài sản khác. Do kẻ cướp giật mạnh nên xe chị Vy chao đảo rồi ngã xuống đường, bất tỉnh. Không lâu sau đó, người đi đường phát hiện đưa hai nạn nhân đi cấp cứu. Do bị chấn thương nặng nên chị Dung tử vong sau đó, riêng chị Vy bị gãy xương hàm đang được điều trị tại một bệnh viện. Ngay sau khi tiếp nhận thông tin về vụ án, các cơ quan chức năng đã nhanh chóng vào cuộc điều tra truy xét. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan công an đã khoanh vùng được hai đối tượng thực hiện vụ cướp giật trên và đang tiến hành truy bắt. Phong Linh ( tổng hợp ) Truy bắt đối tượng cướp giật trên cầu Thủ Thiêm khiến 1 người tử vong. Ảnh minh hoạ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan công an đang tiến hành truy bắt đối tượng thực hiện cướp giật túi xách của 2 cô gái đang đi trên cầu Thủ Thiêm khiến các nạn nhân té ngã xuống đường làm 1 người chết, 1 người trọng thương.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bình Thạnh cùng các đơn vị nghiệp vụ đang khẩn trương điều tra truy xét vụ hai cô gái bị cướp giật kéo ngã xuống đường khiến một người chết, một bị thương, vừa xảy ra tại khu vực cầu Thủ Thiêm ( P. Bình Thạnh ). Báo Người lao động đưa tin, vụ việc xảy ra tối 25/10 tại khu vực cầu Thủ Thiêm ( phường 22, quận Bình Thạnh ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
