INDEX:
751
GUID:
752
TITLE:
" Tú ông " điều hành đường dây bán dâm gồm toàn Á hậu, MC, hotgirl … lãnh án
VĂN BẢN GỐC:
Bị cáo Kiều Đại Dũ bị truy tố ở khoản 2 Điều 328 Bộ luật Hình sự 2015 tội Môi giới mại dâm với khung hình phạt từ 3 đến 7 năm tù. Lý do Dũ bị truy tố ở điều, khoản vừa nêu là bởi Dũ môi giới bán dâm nhiều lần với hai người trở lên. Tại phiên toà này, người bán dâm là các Á hậu, MC, hotgirl … và người mua dâm không đến toà. Còn bị cáo Kiều Đại Dũ được áp giải đến toà từ sớm trong bộ dạng khá mệt mỏi. Khai tại toà, bị cáo Dũ thừa nhận hành vi của mình là sai trái đúng như cáo trạng truy tố. Theo Dũ, vào ngày 29/8/2018, Dũ được 2 người đàn ông liên hệ, yêu cầu cung cấp 2 gái bán dâm vào chiều 30/8. Dũ liên hệ với 2 gái bán dâm và họ đồng ý đi khách với giá lần lượt là 6 triệu và 3 triệu đồng. Sau đó, Dũ báo giá gấp đôi để hưởng chênh lệch. Ngoài ra, thông qua 2 tài khoản mạng xã hội Thanh Thanh và Bảo Bảo, Dũ được làm quen với MC tên C.V. và á hậu N.T. D. Bị cáo giới thiệu cho 2 cô " đi khách " với giá lần lượt 1.500 USD và 7.000 USD. Trong " thương vụ " này, " tú ông " hưởng lợi 3.400 USD. Dũ cho biết do suy nghĩ nông cạn, không biết hành vi môi giới bán dâm là vi phạm pháp luật, vì thời điểm đó Dũ mới 22 tuổi và vẫn đang là sinh viên. Về người bạn tên Trường nhiều lần giúp Dũ thu tiền từ khách mua dâm, Vũ khai Trường không hề biết việc làm của anh ta. " Trước đây, tại cơ quan điều tra bị cáo khai có biết, giờ tại sao lại nói không? ", HĐXX hỏi. Dũ đáp: " Lúc đó bị cáo hoảng loạn nên khai có:. Tham gia xét hỏi, đại diện VKS hỏi Dũ về giá cả đưa ra đối với các cô gái bán dâm, Dũ cho biết do anh ta tự nghĩ ra. " Tuỳ vào nhân thân của gái bán dâm thế nào rồi bị cáo tự đưa ra giá cho phù hợp. D. và V. có có " mác " nên giá cao, còn lại trung bình khoảng 3 triệu đồng / lần bán dâm ", Dũ khai. Phát biểu quan điểm giải quyết vụ án, đại diện VKS đề nghị tuyên phạt Kiều Đại Dũ mức án từ 5 – 6 năm tù giam. Luật sư bào chữa cho Dũ cho rằng, mức án mà VKS đề nghị là quá nghiêm khắc, đồng thời đề nghị tuyên phạt Dũ mức án dưới 3 năm tù cũng đã đủ sức răn đe. Luật sư bào chữa cho Dũ cũng kiến nghị điều tra vai trò của 2 người mang tài khoản Thanh Thanh và Bảo Bảo. Đây chính là người giới thiệu T.D. và C.V. cho Dũ. Nói lời sau cùng, bị cáo Kiều Đại Dũ xin HĐXX khoan hồng, bản thân là lao động chính, ba mẹ lại bệnh tật, mong toà xem xét khi lượng hình cho bị cáo sớm quay về làm lại cuộc đời. HĐXX sau giờ nghị án đã nhận định, hành vi của bị cáo là nghiêm trọng, phải có mức án nghiêm mới đủ răn đe, phòng ngừa chung cho xã hội. Bị cáo có nhân thân tốt, chưa có tiền án tiền sự, cha mẹ bị cáo có bệnh. Quá trình điều tra và tại phiên toà, bị cáo thành khẩn khai báo, ăn năn nên cần áp dụng tình tiết giảm nhẹ. Từ phân tích trên, HĐXX tuyên phạt Kiều Đại Dũ 5 năm tù. Với 3.400 USD và 19 triệu đồng thu được là tiền thu lợi bất chính phải nộp xung công quỹ. Toà kiến nghị tiếp tục điều tra Trường ( bạn của Dũ ), làm rõ vai trò giúp sức của người này trong việc giúp Dũ thu tiền môi giới. Ngoài ra, toà cũng đề nghị điều tra người tên Vũ Thị Thái ( chủ tài khoản zalo " Thanh Thanh " và " Bảo Bảo " ) có vai trò giới thiệu các người đẹp nổi tiếng cho bị cáo Dũ để Dũ môi giới bán dâm. " Tú ông " Kiều Đại Dũ lãnh 5 năm tù.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng nay ( 15/7 ), TAND TP. HCM đưa bị cáo Kiều Đại Dũ ( tên gọi khác là Pi, SN 1996, quê Bình Đình ) ra xét xử sơ thẩm về tội Môi giới mại dâm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bị cáo Kiều Đại Dũ bị truy tố ở khoản 2 Điều 328 Bộ luật Hình sự 2015 tội Môi giới mại dâm với khung hình phạt từ 3 đến 7 năm tù. Dũ liên hệ với 2 gái bán dâm và họ đồng ý đi khách với giá lần lượt là 6 triệu và 3 triệu đồng. Ngoài ra, toà cũng đề nghị điều tra người tên Vũ Thị Thái ( chủ tài khoản zalo " Thanh Thanh " và " Bảo Bảo " ) có vai trò giới thiệu các người đẹp nổi tiếng cho bị cáo Dũ để Dũ môi giới bán dâm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
