INDEX:
764
GUID:
765
TITLE:
Người đàn ông làm thợ hồ tử vong bất thường ở phòng trọ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 27/9, trao đổi với PV Người Đưa Tin, bà Phan Thị M. ( 48 tuổi, ngụ xã Tân Hạnh, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long ) cho biết, ngành chức năng tỉnh Tiền Giang đã bàn giao thi thể chồng bà là ông Nguyễn Văn T. ( 44 tuổi ) cho gia đình đưa về quê lo hậu sự. Theo bà M., vào 4 ngày trước, gia đình bất ngờ nhận được tin báo từ cơ quan chức năng, ông T. tử vong bất thường tại một phòng trọ ở xã Tân Lý Tây ( huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang ). Nhận được tin dữ, bà M. cùng người thân trong gia đình tức tốc đón xe đến tỉnh Tiền Giang làm thủ tục nhận thi thể ông T. để đưa về quê an táng. Công an huyện Châu Thành ( tỉnh Tiền Giang ) cùng các đơn vị nghiệp vụ liên quan nhanh chóng có mặt hiện trường tiến hành khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi để phục vụ công tác điều tra. Bà Nguyễn Thị Huệ ( 50 tuổi, ngụ xã Tân Hạnh; chị ruột nạn nhân T. ) cho biết, từ khoảng tháng 2/2018, ông T. rời quê đi đến huyện Châu Thành ( tỉnh Tiền Giang ) sống bằng nghề làm hồ và rất ít khi về nhà. Cũng theo bà Huệ, từ khoảng một năm nay, gia đình phát hiện T. và người phụ nữ tên P. hành nghề mua bán ve chai sống với nhau như vợ chồng. Gia đình nhiều lần ngăn cản nhưng họ vẫn bất chấp đến với nhau. Vụ việc khiến vợ chồng T. mất hạnh phúc nên đã ly thân. " Cái chết bất ngờ của người em trai đã khiến mọi người trong gia đình tôi hết sức bàng hoàng. Mong ngành chức năng sớm điều tra, làm rõ nguyên nhân tử vong của T. ", bà Huệ nói. Cùng ngày, đại diện Công an xã Tân Hạnh xác nhận, ông T. tử vong là người dân địa phương nhưng người này ít khi có mặt tại quê nhà. Hiện, vụ việc đang được ngành chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan chức năng tỉnh Tiền Giang đang điều tra, làm rõ nguyên nhân tử vong bất thường của người đàn ông làm thợ hồ tại một phòng trọ trên địa bàn huyện Châu Thành.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
( 48 tuổi, ngụ xã Tân Hạnh, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long ) cho biết, ngành chức năng tỉnh Tiền Giang đã bàn giao thi thể chồng bà là ông Nguyễn Văn T. Theo bà M., vào 4 ngày trước, gia đình bất ngờ nhận được tin báo từ cơ quan chức năng, ông T. tử vong bất thường tại một phòng trọ ở xã Tân Lý Tây ( huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang ). Bà Nguyễn Thị Huệ ( 50 tuổi, ngụ xã Tân Hạnh; chị ruột nạn nhân T. ) cho biết, từ khoảng tháng 2/2018, ông T. rời quê đi đến huyện Châu Thành ( tỉnh Tiền Giang ) sống bằng nghề làm hồ và rất ít khi về nhà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
