INDEX:
760
GUID:
761
TITLE:
Bộ Công an phủ nhận thông tin đã khởi tố ông Nguyễn Bắc Son
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 4/1/2019, trả lời báo chí tại buổi họp báo thông tin về tình hình, kết quả công tác năm 2018 do bộ Công an tổ chức, Thiếu tướng Lương Tam Quang - Chánh văn phòng bộ Công an cho biết: Liên quan đến thông tin xuất hiện trên mạng xã hội cho rằng, cơ quan điều tra bộ Công an đã khởi tố ông Nguyễn Bắc Son - cựu Bộ trưởng bộ Thông tin & Tuyền thông, bộ Công an khẳng định tất cả những thông tin liên quan đến các vụ án lớn đều được đăng tải chính thức trên cổng thông tin điện tử của bộ Công an. Vì vậy, Chánh văn phòng bộ Công an khẳng định, những thông tin chưa đăng trên cổng thông tin điện tử của Bộ, mà lan truyền trên mạng xã hội đều là thông tin chưa chính xác. Trước đó, Thiếu tướng Lương Tam Quang cũng trình bày tóm tắt kết quả công tác năm 2018 của bộ Công an. Theo đó, công tác phòng chống tội phạm đạt và vượt các chỉ tiêu Quốc hội đề ra. Điều tra, khám phá nhanh các vụ trọng án, tạo chuyển biến tích cực về trật tự an toàn xã hội. Cụ thể, đã điều tra, khám phá hơn 43.000 vụ phạm pháp hình sự, bắt, xử lý hơn 87.000 đối tượng, đạt tỷ lệ 82,32 %, cao hơn chỉ tiêu Quốc hội đề ra 12,32 %, cao hơn 1,9 % so với năm 2017. Lực lượng công an đã quyết định mở nhiều cao điểm tấn công trấn áp tội phạm; phát huy được sức mạnh của cả hệ thống chính trị và toàn dân tham gia công tác phòng, chống tội phạm... Cùng với đó, công tác đấu tranh tội phạm tham nhũng kinh tế, buôn lậu, tội phạm sử dụng công nghệ cao được triển khai quyết liệt, khẩn trương, chặt chẽ và đạt được nhiều kết quả quan trọng. Cụ thể, đã phát hiện, bắt giữ hơn 22.000 vụ với hơn 33.000 đối tượng tội phạm ma túy; thu giữ hơn 1.300 kg heroin và số lượng lớn ma túy tổng hợp. Chánh văn phòng bộ Công an cũng thông tin thêm: Mục tiêu đặt ra trong năm 2019 là phấn đấu giảm tội phạm hình sự ít nhất 3 %. Để thực hiện các mục tiêu, các yêu cầu đề ra, chủ đề công tác năm 2019 là " Hoàn thiện thể chế, tăng cường cơ sở ". Phương châm hành động của toàn lực lượng CAND là " Chủ động, nêu gương, kỷ cương, trách nhiệm, hiệu quả ". Nguyễn Hường - Thủy Tiên Chánh văn phòng bộ công an thông tin tại buổi họp báo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại buổi họp báo chiều 4/1, Chánh văn phòng bộ Công an phủ nhận thông tin lan truyền trên mạng xã hội cho rằng cơ quan điều tra đã khởi tố ông Nguyễn Bắc Son.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều 4/1/2019, trả lời báo chí tại buổi họp báo thông tin về tình hình, kết quả công tác năm 2018 do bộ Công an tổ chức, Thiếu tướng Lương Tam Quang - Chánh văn phòng bộ Công an cho biết: Liên quan đến thông tin xuất hiện trên mạng xã hội cho rằng, cơ quan điều tra bộ Công an đã khởi tố ông Nguyễn Bắc Son - cựu Bộ trưởng bộ Thông tin & Tuyền thông, bộ Công an khẳng định tất cả những thông tin liên quan đến các vụ án lớn đều được đăng tải chính thức trên cổng thông tin điện tử của bộ Công an. Lực lượng công an đã quyết định mở nhiều cao điểm tấn công trấn áp tội phạm; phát huy được sức mạnh của cả hệ thống chính trị và toàn dân tham gia công tác phòng, chống tội phạm... Chánh văn phòng bộ Công an cũng thông tin thêm: Mục tiêu đặt ra trong năm 2019 là phấn đấu giảm tội phạm hình sự ít nhất 3 %.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
