INDEX:
763
GUID:
764
TITLE:
Hải Phòng: Điều tra vụ đi đòi nợ, trở về bị chém đứt gân chân
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 1/8, Công an quận Lê Chân, TP. Hải Phòng cho biết, đơn vị đang điều tra một vụ hành hung, cố ý gây thương tích xảy ra trên địa bàn. Theo tài liệu điều tra ban đầu, vào khoảng 20h30 ngày 13/7, tại khu vực Trường Tiểu học Nguyễn Đức Cảnh ( quận Lê Chân, TP. Hải Phòng ), anh Đinh Đức Ng. ( SN 1974, trú tại số 3, lô 3 tầng, tập thể An Dương, quận Lê Chân, TP. Hải Phòng ) đang trên đường vào ngõ về nhà thì bị một số nam thanh niên đi hai xe mô tô ép sát. Tiếp đó, anh Ng. bị một đối tượng dùng dao chém liên tiếp vào chân. Sau khi gây án, nhóm đối tượng lập tức bỏ trốn. Hậu quả, anh Đinh Đức Ng. bị đứt gân chân, được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Hữu nghị Việt Tiệp Hải Phòng, sau đó chuyển bệnh viện Việt Đức, Hà Nội. Nguyên nhân ban đầu được anh Đinh Đức Ng. cung cấp: Vào khoảng 16h cùng ngày anh đi đòi nợ tại nhà một con nợ ở phường Cát Bi, quận Hải An, TP. Hải Phòng. Tại đây, anh Ng. có xảy ra mâu thuẫn, cãi nhau với một người phụ nữ. Ngay sau khi vụ việc xảy ra, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an quận Lê Chân kết hợp cùng các đơn vị chức năng khám nghiệm hiện trường, thu thập tài liệu để làm rõ các đối tượng gây án; đồng thời đã trưng cầu giám định thương tích đối với anh Đinh Đức Ng. nhưng chưa có kết luận do chờ bệnh án điều trị bệnh viện Việt Đức. Hiện tại, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an quận Lê Chân đang tích cực thu thập các tài liệu, điều tra làm rõ các đối tượng gây án để xử lý theo quy định của pháp luật. Ảnh minh hoạ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi đi đòi nợ, anh Ng. trở về và bị một nhóm đối tượng dùng dao chém liên tiếp vào chân khiến anh này bị đứt gân chân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hải Phòng ), anh Đinh Đức Ng. Ngay sau khi vụ việc xảy ra, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an quận Lê Chân kết hợp cùng các đơn vị chức năng khám nghiệm hiện trường, thu thập tài liệu để làm rõ các đối tượng gây án; đồng thời đã trưng cầu giám định thương tích đối với anh Đinh Đức Ng. nhưng chưa có kết luận do chờ bệnh án điều trị bệnh viện Việt Đức. Hiện tại, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an quận Lê Chân đang tích cực thu thập các tài liệu, điều tra làm rõ các đối tượng gây án để xử lý theo quy định của pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
