INDEX:
768
GUID:
769
TITLE:
Bắt giữ 3 đối tượng ngoại quốc nghi giết người cướp taxi rồi mang lên Sơn La phi tang
VĂN BẢN GỐC:
Báo Tiền Phong thông tin, đêm ngày 8/8, trên địa bàn tỉnh Lạng Sơn xảy ra vụ giết người, cướp xe taxi nghiêm trọng. Vào thời điểm trên, ông Nguyễn M. ( 53 tuổi, trú tại ngã 6, đường Lê Hồng Phong, phường Tam Thanh, thành phố Lạng Sơn ) đang dừng đỗ xe taxi hãng K.L 788 tại khu vực Cửa khẩu quốc tế Hữu Nghị ( huyện Cao Lộc, Lạng Sơn ), thì được ba đối tượng người Trung Quốc tiếp cận và yêu cầu chở về Hà Nội với giá 1,5 triệu đồng. Thông qua một người phiên dịch địa phương, ông M. và khách thoả thuận giá, phương thức thanh toán rồi lên đường. Đến địa phận tỉnh Bắc Giang, các đối tượng bất ngờ sát hại ông M. rồi lái xe hướng về phía Tây Bắc. Trên đường tẩu thoát, chiếc xe bất ngờ gặp sự cố ở khu vực tiếp giáp giữa tỉnh Hoà Bình và Sơn La, các đối tượng sau đó bỏ xe ở một khu vực đầm lầy rồi đi bộ dọc sông Đà. Theo báo Giao thông, chiều 9/8, ba nghi phạm trên đã bị công an tỉnh Sơn La bắt giữ. Hiện, Công an tỉnh Sơn La đang khám nghiệm hiện trường, truy tìm thi thể nạn nhân để điều tra làm rõ. Trao đổi với PV Báo Giao thông, một lãnh đạo Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Lạng Sơn thông tin, đơn vị đã nhận được thông báo từ Công an tỉnh Sơn La về vụ việc. Đây là vụ án đặc biệt nghiêm trọng thuộc thẩm quyền điều tra, xử lý của Công an tỉnh Sơn La. Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Lạng Sơn đang tích cực phối hợp, làm rõ những thông tin liên quan. Bá Di ( Tổng hợp ) Ba nghi phạm bị bắt giữ sau khi gây án ( ảnh: Tiền Phong ). Hiện trường chiếc taxi bị bỏ lại ( ảnh: Giao thông ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lực lượng chức năng đang tiến hành điều tra và làm rõ một vụ giết người cướp taxi tại Lạng Sơn, trong đó 3 nghi phạm là người Trung Quốc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đến địa phận tỉnh Bắc Giang, các đối tượng bất ngờ sát hại ông M. rồi lái xe hướng về phía Tây Bắc. Theo báo Giao thông, chiều 9/8, ba nghi phạm trên đã bị công an tỉnh Sơn La bắt giữ. Trao đổi với PV Báo Giao thông, một lãnh đạo Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Lạng Sơn thông tin, đơn vị đã nhận được thông báo từ Công an tỉnh Sơn La về vụ việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
