INDEX:
777
GUID:
778
TITLE:
Xét xử vụ án chạy thận ở Hoà Bình: Bị cáo Hoàng Công Lương mong có cơ hội trở lại công việc khám chữa bệnh
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 25/01, phiên xét xử vụ án Vô ý làm chết người và Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng liên quan đến sự cố y khoa làm 9 người chết ở Hoà Bình dần đi đến hồi kết. Sau hơn 10 ngày xét hỏi và tranh luận công khai tại phiên toà, xét thấy các nội dung trong vụ án đã rõ, HĐXX của TAND thành phố Hoà Bình tuyên bố kết thúc phần tranh luận. Trước khi HĐXX vào nghị án, các bị cáo được quyền nói lời sau cùng. Bị cáo Hoàng Công Lương ( SN 1986 ), bác sĩ khoa Hồi sức tích cực, nay là viên chức phòng Công nghệ thông tin, BVĐK tỉnh Hoà Bình là người đầu tiên bước lên bục khai báo. Bị cáo Lương một lần nữa xin được gửi lời chia buồn sâu sắc đến các gia đình bệnh nhân tử vong và chia sẻ nỗi đau mất mát tới 9 gia đình nạn nhân. Hoàng Công Lương nói cáo buộc của VKS có dấu hiệu chỉnh sửa và không đủ căn cứ buộc tội đối với bị cáo. Từ đó, bị cáo mong HĐXX xem xét toàn diện các yếu tố này để đánh giá vụ án một cách khách quan và công tâm, minh bạch, đúng người, đúng tội, cũng như tạo điều kiện cho bị cáo có cơ hội trở lại công việc khám chữa bệnh. Tương tự, bị cáo Bùi Mạnh Quốc ( SN 1986 ), Giám đốc Công ty TNHH Xử lý nước Trâm Anh; bị cáo Trần Văn Sơn ( SN 1990 ), viên chức phòng Vật tư – Thiết bị y tế, BVĐK tỉnh Hoà Bình và Trần Văn Thắng ( SN 1965 ), nguyên Trưởng phòng Vật tư – Thiết bị y tế xin phép HĐXX gửi lời xin lỗi đến tất cả nạn nhân không may tử vong trong sự cố y khoa, đến các bệnh nhân đang điều trị tại đơn nguyên thận nhân tạo. Bùi Mạnh Quốc cũng cảm ơn HĐXX, VKS và luật sư trong suốt quá trình xét hỏi đã chỉ ra trong số 3 hành vi bị cáo buộc chỉ còn 1 hành vi là không ngăn cản kịp thời. " Bị cáo mong HĐXX xem xét các tình tiết tăng nặng, giảm nhẹ để đưa ra một bản án khoan hồng, cho bị cáo sớm trở về với gia đình ", bị cáo Quốc nói. Về phía bị cáo Trần Văn Sơn cũng nói: " Bị cáo công tác ở phòng vật tư, sự cố xảy ra, bị cáo mong đối với BVĐK tỉnh Hoà Bình, phòng vật tư có 1 người làm công tác văn thư lưu trữ và xin HĐXX giảm nhẹ hình phạt cho bị cáo sớm trở về gia đình ". Nguyên hai lãnh đạo BVĐK tỉnh Hoà Bình là Hoàng Đình Khiếu ( SN 1962 ) Phó Giám đốc BVĐK tỉnh Hoà Bình và Trương Quý Dương ( SN 1962 ), nguyên Giám đốc BVĐK tỉnh Hoà Bình cũng nghẹn ngào gửi lời xin lỗi tới gia đình các nạn nhân về sự cố y khoa ngoài ý muốn. " Bị cáo vô cùng áy náy, ân hận day dứt, bị cáo xin lỗi các vong linh những người đã khuất, xin lỗi Đảng, Nhà nước, nhân dân, ngành và bệnh viện. Bị cáo nhận trách nhiệm người đứng đầu ", bị cáo Dương nói. Bị cáo Đỗ Anh Tuấn ( SN 1976 ), Giám đốc CTCP Dược phẩm Thiên Sơn nói: " Tôi không ngờ sau 10 năm, ngày hôm nay tôi đứng ở vị trí này, 10 năm trước tôi lên Hoà Bình gặp anh Dương, tôi nghĩ đã làm được việc tốt cho Hoà Bình, cho bệnh viện, làm giảm bớt sự vất vả cho bệnh nhân và người nhà bệnh nhân. Ngày hôm nay tôi đứng đây xin chia buồn với gia đình nạn nhân bị mất và bị ảnh hưởng. Tôi khẳng định không có tội và đề nghị HĐXX tuyên tôi vô tội ", bị cáo Tuấn nói. HĐXX nghị án và sẽ tuyên vào 14h30 ngày 30/1. Các bị cáo tại toà
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Được nói lời sau cùng, Giám đốc CTCP Dược phẩm Thiên Sơn nói bản thân không có tội và đề nghị HĐXX tuyên bị cáo vô tội. Bị cáo Hoàng Công Lương nói cáo buộc của VKS có dấu hiệu chỉnh sửa và không đủ căn cứ buộc tội đối với bị cáo.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tương tự, bị cáo Bùi Mạnh Quốc ( SN 1986 ), Giám đốc Công ty TNHH Xử lý nước Trâm Anh; bị cáo Trần Văn Sơn ( SN 1990 ), viên chức phòng Vật tư – Thiết bị y tế, BVĐK tỉnh Hoà Bình và Trần Văn Thắng ( SN 1965 ), nguyên Trưởng phòng Vật tư – Thiết bị y tế xin phép HĐXX gửi lời xin lỗi đến tất cả nạn nhân không may tử vong trong sự cố y khoa, đến các bệnh nhân đang điều trị tại đơn nguyên thận nhân tạo. Về phía bị cáo Trần Văn Sơn cũng nói: " Bị cáo công tác ở phòng vật tư, sự cố xảy ra, bị cáo mong đối với BVĐK tỉnh Hoà Bình, phòng vật tư có 1 người làm công tác văn thư lưu trữ và xin HĐXX giảm nhẹ hình phạt cho bị cáo sớm trở về gia đình ". Bị cáo nhận trách nhiệm người đứng đầu ", bị cáo Dương nói.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
