INDEX:
776
GUID:
777
TITLE:
Khởi tố vụ án, khởi tố bị can sát hại thiếu nữ 17 tuổi vì không cho quan hệ tình dục
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 17/5, một cán bộ Công an tỉnh Long An xác nhận thông tin, đơn vị đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Mai Văn Hà, SN 2002, ngụ ấp 1A, xã Hựu Thạnh, huyện Đức Hoà, tỉnh Long An về hành vi giết người. Hà được xác định là đối tượng đã ra tay sát hại thiếu nữ 17 tuổi tên M.T. C.H., 17 tuổi, ngụ ấp Bình Lợi, xã Hoà Khánh Đông, huyện Đức Hoà tại quán cà phê chòi khu vực 5, thị trấn Đức Hoà vào ngày 23/4 vừa qua. Theo thông tin điều tra bước đầu, khoảng 18h30 ngày 23/4, Hà rủ thiếu nữ 17 tuổi vốn là bạn bè đến một quán ốc trên đường Tỉnh lộ 10 ( thị trấn Đức Hoà ) để uống bia. Sau khi đã có hơi men, cả hai cùng nhau đến quán một quán cà phê chòi thuộc khu vực 5 ( thị trấn Đức Hoà ) uống nước. Tại đây, H. có kéo áo khoác ngoài, khoe hình xăm trên vai cho Hà xem khiến nam thanh niên nảy sinh dục vọng và muốn quan hệ tình dục với cô gái. Lúc này, H. có điện thoại nên ra ngoài nghe. Trở vào quán nước, thiếu nữ tỏ ra buồn bã, khóc cho biết đang giận nhau với người yêu. Lợi dụng cơ hội này, Hà động viên an ủi H.. Một lát sau, cô gái nhận được cuộc gọi của cha ruột nên đứng dậy ra khỏi chòi. Không kìm chế được dục vọng, Hà kéo tay thiếu nữ, khống chế thực hiện hành vi đồi bại. Bị nạn nhân chống cự, nam thanh niên dùng tay bóp vào cổ của H. khiến nạn nhân tử vong. Thực hiện xong hành vi phạm tội, Hà lấy điện thoại của nạn nhân rời khỏi quán. Đến đêm, nhân viên quán nước chuẩn bị đóng cửa nhưng không thấy cô gái ra về, nên đến kiểm tra thì phát hiện nạn nhân đã tử vong. Vụ việc được trình báo đến cơ quan công an. Trong một diễn biến khác, sau khi sát hại và cầm điện thoại nạn nhân về nhà, Hà phát hiện nhiều người liên tục gọi vào điện thoại của cô gái. Sợ sự việc bị bại lộ, Hà vứt điện thoại nạn nhân xuống ao nước sau nhà, rồi kể lại toàn bộ tội ác của mình cho gia đình. Biết con phạm trọng tội, người thân đã đưa Hà đến trụ sở công an đầu thú. Tại đây, đối tượng khai nhận toàn bộ hành vi tội ác của mình. Theo tìm hiểu của PV báo điện tử Người Đưa Tin, hoàn cảnh của thiếu nữ 17 tuổi khá đáng thương. H. mồ côi mẹ từ khi còn nhỏ và ở với cha cùng anh trai. Ông Mai Hồng Ph., SN 1974, ngụ ấp Bình Lợi, xã Hoà Khánh Đông, huyện Đức Hoà, cha ruột nạn nhân cho biết, H. là con gái duy nhất của ông. Hơn thế, khi H. mới 4 tháng 4 ngày, mẹ cô qua đời. Thương con, ông rất quý và đặt nặng vấn đề giáo dục, khuyên bảo con. Do đó, H. rất ngoan. Mỗi khi đi chơi với bạn, H. đều gọi điện xin phép gia đình, nói trước giờ về nhà và luôn đúng hẹn. Ông Ph. nói trong nghẹn ngào: " Đây có lẽ là lần đầu và cũng là lần cuối H. không đúng hẹn với tôi. Hôm xảy ra vụ việc, cháu có gọi cho tôi báo đi ăn với bạn. Thường ngày, khi đi chơi, cháu luôn về nhà trước 21h. Đêm định mệnh ấy, khi thấy con đã qua 21h mà chưa về, tôi có gọi điện cho cháu và được cháu nói đang chuẩn bị về. Tuy nhiên, đợi mãi không thấy con về, tôi gọi lại vào máy cháu thì không liên lạc được ". " Sợ cháu gặp chuyện chẳng lành, chúng tôi chia nhau đi tìm nhưng không gặp. Không còn cách nào, chúng tôi trở về nhà ngồi đợi với hy vọng H. sẽ về nhà. Thế rồi sáng sớm hôm sau, công an gọi tôi lên để nhận dạng con. Tôi chỉ nghĩ con mình không may bị tai nạn thôi. Nào ngờ... Bây giờ tôi rơi vào cảnh đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh. Đau đớn lắm! ", ông Ph. ứa nước mắt khi nhắc tới con. Đối tượng Mai Văn Hà. Quán cà phê nơi thiếu nữ 17 tuổi bị sát hại.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi nhậu xong, Hà và thiếu nữ 17 tuổi đến quán cà phê chòi uống nước. Tại đây, cô gái kéo áo khoác đưa hình xăm trên vai cho Hà xem khiến nam thanh niên nảy sinh dục vọng. Không thực hiện được ý đồ, đối tượng ra tay sát hại thiếu nữ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
C.H., 17 tuổi, ngụ ấp Bình Lợi, xã Hoà Khánh Đông, huyện Đức Hoà tại quán cà phê chòi khu vực 5, thị trấn Đức Hoà vào ngày 23/4 vừa qua. Trong một diễn biến khác, sau khi sát hại và cầm điện thoại nạn nhân về nhà, Hà phát hiện nhiều người liên tục gọi vào điện thoại của cô gái. Ông Mai Hồng Ph., SN 1974, ngụ ấp Bình Lợi, xã Hoà Khánh Đông, huyện Đức Hoà, cha ruột nạn nhân cho biết, H. là con gái duy nhất của ông.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
