INDEX:
789
GUID:
790
TITLE:
2 tên cướp khiến cô gái tử vong ở Sài Gòn sa lưới vì chiếc điện thoại
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên báo TTXVN, 22h30 ngày 25/10, chị Nguyễn Hồng Trúc V. ( 25 tuổi, ngụ quận Gò Vấp ) và chị D. điều khiển xe máy mang theo túi xách lưu thông trên cầu Thủ Thiêm, hướng từ quận 2 về quận Bình Thạnh. Khi đang đổ dốc cầu thì 2 cô gái bất ngờ bị 2 thanh niên chạy xe từ phía sau áp sát rồi giật túi xách. 2 cô gái ngã đập đầu xuống đường bất tỉnh. Dù được người dân phát hiện, đưa đi cấp cứu nhưng chị D. đã tử vong. Riêng chị V. bị gãy xương hàm, trật khớp tay đang được điều trị. Nhận tin báo, lực lượng công an đã nhanh chóng vào cuộc, tiến hành trích xuất camera. Tuy nhiên, hình ảnh 2 nghi can cướp giật gây chết người khá mờ nhạt. Lực lượng chức năng gặp nhiều khó khăn khi điều tra. Hiện, Công an quận Bình Thạnh đã tạm giữ 2 nghi can là Trần Thanh Tín ( 15 tuổi ) và Ngô Hoàng Anh ( 18 tuổi ), cùng ngụ ở địa phương. 2 nghi can thừa nhận hành vi vụ cướp giật nhưng khai rằng không biết 1 trong 2 nạn nhân đã tử vong. Vietnamnet đưa tin, trước đó, xác định trong túi xách bị cướp của chị V. có 500 ngàn đồng, một số giấy tờ và chiếc điện thoại Samsung Galaxy S 8. Cơ quan công an nhận định, các đối tượng khả năng sẽ sớm tiêu thụ điện thoại cướp giật được. Các trinh sát toả ra nắm đầu mối là các cửa hàng điện thoại ở quận Bình Thạnh và khu vực xung quanh. Nhận nguồn tin có 1 phụ nữ đến cửa hàng để bán chiếc điện thoại Samsung Galaxy S8 nhiều nghi vấn, trinh sát tiếp cận và biết được, người phụ nữ này mua lại từ một người em ruột với giá rẻ nên đem bán kiếm lời. Tín được đưa vào tầm ngắm. Tiến hành đối chiếu nhân dạng người này với hình ảnh từ camera, lực lượng xác định đó là 1 trong 2 đối tượng thực hiện vụ cướp giật. Tên này bị bắt giữ tại nhà riêng ở phường 21, quận Bình Thạnh. Tín thừa nhận hành vi và khai báo, Hoàng Anh là đồng bọn cùng gây án. Lực lượng chức năng tiến hành phục kích và bắt giữ Hoàng Anh tại nhà riêng ở đường Ngô Tất Tố, phường 22, quận Bình Thạnh dù đối tượng này được người thân tìm cách chống trả, giải vây. Tại cơ quan công an, Tín và Hoàng Anh thừa nhận thực hiện vụ cướp giật để kiếm tiền " cày " game. Công an quận Bình Thạnh đang tiếp tục mở rộng điều tra vụ việc. Mộc Miên ( Tổng hợp ) 2 nghi can cùng tang vật gây án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ 2 cô gái thương vong khi bị cướp giật trên cầu Thủ Thiêm, lực lượng công an đã bắt được 2 nghi can.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hiện, Công an quận Bình Thạnh đã tạm giữ 2 nghi can là Trần Thanh Tín ( 15 tuổi ) và Ngô Hoàng Anh ( 18 tuổi ), cùng ngụ ở địa phương. 2 nghi can thừa nhận hành vi vụ cướp giật nhưng khai rằng không biết 1 trong 2 nạn nhân đã tử vong. Lực lượng chức năng tiến hành phục kích và bắt giữ Hoàng Anh tại nhà riêng ở đường Ngô Tất Tố, phường 22, quận Bình Thạnh dù đối tượng này được người thân tìm cách chống trả, giải vây.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
