INDEX:
783
GUID:
784
TITLE:
Hành trình bắt siêu đạo chích cuỗm lô vàng trị giá 2,7 tỷ ở Nghệ An
VĂN BẢN GỐC:
Những vụ trộm vàng chấn động Ngày 9/6, thông tin từ Phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Nghệ An, đơn vị đang hoàn tất hồ sơ khởi tố bị can đối với Nguyễn Văn Năm ( SN 1987 ), trú xã Xuân Lai, huyện Gia Bình, tỉnh Bắc Ninh về hành vi trộm cắp tài sản. Năm được xác định là đối tượng gây ra vụ trộm tại hiệu vàng Bích Hải, thị xã Thái Hoà, tỉnh Nghệ An cuối năm 2015. Kẻ gian đã đột nhập lấy đi nhiều loại nữ trang gồm lắc, dây chuyền các loại với tổng trị giá gần 2 tỷ đồng. Vụ trộm gây hoang mang dư luận trong một thời gian dài. Sau khi vụ án xảy ra, Phòng CSHS đã phối hợp với Công an T X.Thái Hoà và các đơn vị nghiệp vụ tiến hành khám nghiệm hiện trường, thu thập các dấu vết, tài liệu quan trọng để phục vụ công tác điều tra. Nhiều ổ nhóm, đối tượng nghi vấn được xây dựng và đưa vào " tầm ngắm ". Tuy nhiên, trải qua thời gian xác minh, điều tra kéo dài gần 3 năm nhưng vẫn không thu được kết quả. Vụ án tưởng chừng đã rơi vào ngõ cụt thì rạng sáng 29/3/2018, lợi dụng thời điểm không có người trông coi, một kẻ gian đã đột nhập vào tiệm vàng Ngọc Khanh, địa chỉ khối 3, thị trấn Tân Kỳ, huyện Tân Kỳ, Nghệ An của gia đình ông Hoàng Văn Khanh. Thời điểm trộm đột nhập, gia đình ông Khanh không có mặt trong ngôi nhà này. Theo trình báo của gia đình, tổng tài sản bị trộm khoảng 700 triệu đồng. Ngày 22/12/2018, Phòng CSHS phối hợp với Cục CSHS và Phòng CSHS Công an tỉnh Lai Châu điều tra, làm rõ đối tượng Nguyễn Văn Năm là hung thủ thực hiện hành vi trộm cắp tài sản tại hiệu vàng Ngọc Khanh. Trong quá trình đánh giá phương thức, thủ đoạn hoạt động cũng như dấu vết để lại hiện trường, cơ quan chức năng nhận thấy thủ đoạn, phương thức hoạt động phạm tội của Nguyễn Văn Năm có nhiều điểm trùng khớp với vụ trộm tại hiệu vàng Bích Hải cách đây 3 năm. Lật lại hồ sơ vụ án, Ban chuyên án có cơ sở nhận định đối tượng Nguyễn Văn Năm hoàn toàn trùng khớp với mô hình đối tượng gây án mà Ban chuyên án dựng lên trong vụ trộm hiệu vàng Bích Hải. Khi đối diện với cán bộ điều tra Công an Nghệ An, đối tượng tiếp tục ngoan cố, không chịu khai báo. Tuy nhiên, trước những chứng cứ sắc bén của lực lượng Công an và việc kiên trì vận động, tác động tâm lý, Năm đã thừa nhận mình chính là thủ phạm vụ trộm hiệu vàng Bích Hải vào cuối năm 2015. Hành vi trộm cắp chuyên nghiệp Theo lời khai của đối tượng, khoảng 15h ngày 20/12/2015, Năm đón xe khách từ Hà Nội vào Nghệ An nhằm mục đích tìm các hiệu vàng sơ hở để trộm cắp. Năm đến ngã 3 Yên Lý rồi bắt taxi đi T X.Thái Hoà. 23 giờ cùng ngày, Năm có mặt tại Thái Hoà và bắt đầu đi tìm hiểu, dò la đường đi lối lại và các hiệu vàng trên địa bàn. Phát hiện thấy hiệu vàng Bích Hải, phường Hoà Hiếu, T X.Thái Hoà có nhiều điều kiện thuận lợi để đột nhập, Năm bắt đầu lên kế hoạch trộm cắp. Lúc này, Năm mặc áo khoác nắng, đội mũ trùm kín mặt, đeo khẩu trang, đi tất tay và tháo giày trèo lên cây bàng trước sân nhà đột nhập vào bên trong. Sau khi tiếp cận được cửa hàng, Năm rút dây cắm điện camera an ninh và dùng tuốc nơ vít cạy 3 tủ trưng bày lấy đi 500 dây chuyền vàng, 100 lắc tay, 50 kiềng đeo cổ, 20 mặt dây chuyền vàng các loại. Sau khi cuỗm tất cả tài sản trên, Năm lấy chiếc túi đựng cầu lông của gia chủ đựng toàn bộ số tài sản trên và đi theo đường cũ tẩu thoát ra ngoài. Sau khi thực hiện trót lọt vụ trộm này, Năm về Hà Nội và bắt xe đi Móng Cái, sau đó đi theo đường tiểu ngạch sang Trung Quốc bán toàn bộ số vàng trộm được với số tiền 1,2 tỷ đồng. Số tiền này Năm nướng hết vào sòng bạc. Hiện, Ban chuyên án đang tiếp tục củng cố hồ sơ phục vụ quá trình khởi tố vụ án, khởi tố bị can Nguyễn Văn Năm về tội trộm cắp tài sản. Đối tượng Nguyễn Văn Năm tại cơ quan điều tra. Tên trộm bịt kín mặt khi đột nhập vào tiệm vàng ở Nghệ An. Năm đột nhập hiệu vàng ở Hà Tĩnh lấy 1.200 lượng vàng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
2 vụ trộm tiệm vàng lớn ở Nghệ An diễn ra đã lâu, tại hiện trường lại không có dấu vết đã khiến cho công tác điều tra rơi vào ngõ cụt. Thế nhưng bằng sự kiên trì, cơ quan chức năng cuối cùng đã phát hiện được siêu đạo chích này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Năm được xác định là đối tượng gây ra vụ trộm tại hiệu vàng Bích Hải, thị xã Thái Hoà, tỉnh Nghệ An cuối năm 2015. Sau khi vụ án xảy ra, Phòng CSHS đã phối hợp với Công an T X.Thái Hoà và các đơn vị nghiệp vụ tiến hành khám nghiệm hiện trường, thu thập các dấu vết, tài liệu quan trọng để phục vụ công tác điều tra. Lật lại hồ sơ vụ án, Ban chuyên án có cơ sở nhận định đối tượng Nguyễn Văn Năm hoàn toàn trùng khớp với mô hình đối tượng gây án mà Ban chuyên án dựng lên trong vụ trộm hiệu vàng Bích Hải.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
