INDEX:
782
GUID:
783
TITLE:
Bị cáo buộc dâm ô nữ sinh lớp 9, cựu Phó phòng CSKT tỉnh Thái Bình đối diện mức án nào?
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, dư luận đang xôn xao về vụ nữ sinh lớp 9 ở Thái Bình bị xâm hại tình dục tập thể. Trước đó, ngày 2/9, Công an thành phố Thái Bình nhận đơn trình báo của gia đình nữ sinh lớp 9 tên Hoa với nội dung em theo bạn đi chơi đã nhiều ngày không về, điện thoại không liên lạc được. Khi công an phối hợp cùng gia đình đang tổ chức tìm kiếm thì bất ngờ cháu Hoa trở về nhà trong tình trạng sức khoẻ suy yếu, có biểu hiện bất thường về tâm sinh lý. Hoa khai bị nhóm người đàn ông xâm hại tập thể tại khách sạn trên đường Trần Nhân Tông. Nhanh chóng xác minh thông tin và bằng các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan CSĐT – Công an TP Thái Bình ( tỉnh Thái Bình ) đã nhanh chóng khởi tố vụ án, bắt giữ các đối tượng liên quan là Phạm Như Hiển ( 44 tuổi ) và Phạm Đức Việt ( 44 tuổi ) để điều tra làm rõ về tội Giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi, Dâm ô đối với người dưới 16 tuổi, theo Điều 145, Điều 146 Bộ luật Hình sự 2015. Càng bàng hoàng hơn nữa khi cơ quan CSĐT tiếp tục khởi tố, bắt Thượng tá Phạm Văn Lam ( 46 tuổi, Phó phòng Cảnh sát kinh tế Công an tỉnh Thái Bình ) và Từ Minh Tuyên ( 47 tuổi ) để điều tra cáo buộc về hành vi xâm hại tình dục nữ sinh lớp 9 này. Nhận định về vụ án này, luật sư Phạm Hồng Kiên – Giám đốc công ty luật Cán Cân Việt ( đoàn Luật sư TP Hà Nội ) cho rằng: Đây là một vụ án rất nghiêm trọng, gây tâm lý xấu trong quần chúng nhân dân, gây hoang mang cho nhiều người khi mà một trong số những đối tượng có hành vi xâm hại cháu bé lại là người được Nhà nước giao trọng trách bảo vệ công lý, trấn áp tội phạm. " Vụ án nữ sinh lớp 9 bị xâm hại tình dục tập thể, trong đó có người mang quân hàm, có chức vụ trong lực lượng công an nhân dân là điều không ai ngờ tới. Hành vi của các đối tượng không chỉ vi phạm pháp luật nghiêm trọng mà còn là biểu hiện của việc suy thoái đạo đức, thể hiện lối sống không lành mạnh, tha hoá về nhân cách. Vì vậy, cơ quan điều tra cần nhanh chóng điều tra, làm rõ, xử lý nghiêm minh người phạm tội theo quy định của pháp luật để đảm bảo công bằng xã hội, giữ gìn hình ảnh của người cán bộ công an nhân dân trong mắt quần chúng nhân dân ", luật sư Kiên nói. Trong vụ án này, nạn nhân là bé gái học lớp 9. Độ tuổi của nạn nhân sẽ là yếu tố quan trọng để xác định tội danh và mức hình phạt. Để xác minh độ tuổi của nạn nhân cần căn cứ vào giấy khai sinh của cháu bé. Tiếp theo, cơ quan điều tra sẽ phải trưng cầu giám định thương tích đối với nạn nhân để xác định hậu quả, từ đó làm cơ sở xác định trách nhiệm pháp lý đối với các đối tượng phạm tội. Luật sư Kiên cũng cho biết: Việc xác định nhóm đối tượng trên phạm tội gì thì cần phải căn cứ vào kết quả điều tra của cơ quan chức năng. Nếu quá trình điều tra cho thấy việc giao cấu với nạn nhân là trái ý muốn thì những đối tượng này sẽ bị xử lý về tội Hiếp dâm người dưới 16 tuổi theo quy định tại Điều 142 BLHS. Với hành vi nhiều người hiếp dâm một người thì hình phạt cao nhất có thể là tù chung thân hoặc tử hình. Trong trường hợp không chứng minh được hành vi giao cấu trái ý muốn với nạn nhân, chỉ xử lý về tội Giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi theo Điều 145 Bộ luật Hình sự năm 2015 thì hình phạt có thể tới 15 năm tù. Hoặc có hành vi dâm ô đối với người dưới 16 tuổi không nhằm mục đích giao cấu hoặc không nhằm thực hiện các hành vi quan hệ tình dục khác thì phạm tội Dâm ô đối với người dưới 16 tuổi ( Điều 146, BLHS năm 2015 ). Khung hình phạt cho tội phạm này từ 06 tháng đến 03 năm. Khung hình phạt cao nhất của tội này đến 12 năm, kèm theo hình phạt bổ sung cấm đảm nhiệm chức vụ, cấm hành nghề hoặc làm công việc nhất định từ 1 đến 5 năm. Theo Quyết định khởi tố bị can số 336 của cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP Thái Bình thì Phạm Văn Lam bị khởi tố về tội Giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi quy định tại khoản 1, Điều 145 Bộ Luật Hình sự và có thể phải đối diện với mức án lên tới 5 năm tù. Giám đốc công ty luật Cán Cân Việt nói thêm: " Riêng với đối tượng công tác trong ngành công an nếu xác minh có đủ yếu tố cấu thành tội phạm thì cần phải tước danh hiệu công an nhân dân và có thể xem xét kỷ luật khai trừ khỏi Đảng ( nếu có ). Ngoài ra, các đối tượng phạm tội còn phải bồi thường một khoản tiền về sức khoẻ, danh dự, nhân phẩm, tổn thất tinh thần cho cháu bé và gia đình cháu bé ". * Tên nạn nhân đã được thay đổi Ảnh minh hoạ. Luật sư Phạm Hồng Kiên – Giám đốc công ty luật Cán Cân Việt
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bị cáo buộc có hành vi xâm hại tình dục nữ sinh lớp 9, ngoài phải chịu trách nhiệm hình sự, Phó phòng Cảnh sát kinh tế tỉnh Thái Bình còn có thể bị tước danh hiệu công an nhân dân và xem xét kỷ luật khai trừ ra khỏi Đảng ( nếu có ).
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhanh chóng xác minh thông tin và bằng các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan CSĐT – Công an TP Thái Bình ( tỉnh Thái Bình ) đã nhanh chóng khởi tố vụ án, bắt giữ các đối tượng liên quan là Phạm Như Hiển ( 44 tuổi ) và Phạm Đức Việt ( 44 tuổi ) để điều tra làm rõ về tội Giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi, Dâm ô đối với người dưới 16 tuổi, theo Điều 145, Điều 146 Bộ luật Hình sự 2015. Trong trường hợp không chứng minh được hành vi giao cấu trái ý muốn với nạn nhân, chỉ xử lý về tội Giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi theo Điều 145 Bộ luật Hình sự năm 2015 thì hình phạt có thể tới 15 năm tù. Theo Quyết định khởi tố bị can số 336 của cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP Thái Bình thì Phạm Văn Lam bị khởi tố về tội Giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi quy định tại khoản 1, Điều 145 Bộ Luật Hình sự và có thể phải đối diện với mức án lên tới 5 năm tù.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
