INDEX:
788
GUID:
789
TITLE:
Cận mặt thanh niên bảnh bao cướp 4,7 chỉ vàng trong ngày 20/10
VĂN BẢN GỐC:
Tờ Người Lao Động đưa tin, chiều nay ( 21/10 ), ông Đặng Thanh Hương, Chủ tịch UBND phường Cốc Lếu ( TP Lào Cai, tỉnh Lào Cai ), cho biết công an phường này đang phối hợp với cơ quan điều tra TP. Lào Cai tiến hành xác minh, truy tìm đối tượng cướp tài sản trong tiệm vàng vừa xảy ra trên địa bàn. Theo đó, vào khoảng 18h chiều 20/10, tại một tiệm vàng trên địa bàn phường Cốc Lếu, xuất hiện 1 nam thanh niên vào hỏi mua chiếc dây chuyền vàng trọng lượng 4,7 chỉ, giá hơn 9 triệu đồng. Khi được người tiệm vàng đưa cho chiếc dây chuyền, nam thanh niên bất ngờ chạy ra xe máy phóng đi mất dạng cùng chiếc dây chuyền. Cũng trong sáng 21/10, trả lời VTC News, ông Đặng Thanh Hương cho biết thêm: " Lực lượng chức năng đã trích xuất camera tại tiệm vàng, tuy nhiên không thấy rõ biển số xe nên công tác điều tra cũng gặp khó khăn ". Liên quan đến vụ việc, anh Chu Văn Thanh ( 20 tuổi, chủ tiệm vàng ) cho biết, đối tượng cao khoảng 1,7 m, ăn mặc khá bảnh bao với áo sơ mi trắng, quần đỏ, di chuyển bằng xe Wave màu đen, lắp 2 gương, biển 24. Tờ Thanh Niên thông tin thêm. H.Y ( tổng hợp ) Cận mặt nam thanh niên cướp tiệm vàng được camera an ninh ghi lại. - Ảnh: Tiệm vàng cung cấp. Nam thanh niên cướp vàng ăn mặc khá bảnh bao.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào ngày Phụ nữ Việt Nam 20/0, một nam thanh niên ăn mặc bảnh bao vào tiệm vàng ở TP. Lào Cai xem chiếc dây chuyền vàng 4,7 chỉ rồi bất ngờ lao ra xe máy phóng đi trong sự ngỡ ngàng của chủ tiệm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tờ Người Lao Động đưa tin, chiều nay ( 21/10 ), ông Đặng Thanh Hương, Chủ tịch UBND phường Cốc Lếu ( TP Lào Cai, tỉnh Lào Cai ), cho biết công an phường này đang phối hợp với cơ quan điều tra TP. Theo đó, vào khoảng 18h chiều 20/10, tại một tiệm vàng trên địa bàn phường Cốc Lếu, xuất hiện 1 nam thanh niên vào hỏi mua chiếc dây chuyền vàng trọng lượng 4,7 chỉ, giá hơn 9 triệu đồng. Nam thanh niên cướp vàng ăn mặc khá bảnh bao.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
