INDEX:
791
GUID:
792
TITLE:
Vụ bác sĩ Chiêm Quốc Thái bị vợ cũ thuê người truy sát: Yêu cầu bất ngờ trước ngày xét xử
VĂN BẢN GỐC:
Ngày mai ( 26/6 ), TAND TP. HCM sẽ đưa vụ án bác sĩ Chiêm Quốc Thái bị truy sát trên phố đi bộ Nguyễn Huệ, quận 1, TP. HCM ra xét xử sơ thẩm. Cáo trạng truy tố bà Vũ Thuỵ Hồng Ngọc, SN 1978; vợ cũ ông Thái, ngụ quận 1 về tội Cố ý gây thương tích, theo khoản 1, Điều 104 Bộ luật Hình sự năm 2015. Bà Ngọc cũng được xác định vai trò chủ mưu, cầm đầu vụ án. Cùng bị xét xử về cùng tội danh với bà Ngọc còn có các bị cáo: Phan Nguyễn Duy Thanh, SN 1981, Giám đốc công ty Vệ sĩ Song Thanh, trụ sở quận Tân Phú, TP. HCM; Nguyễn Thanh Phong, Phạm Văn Ngôn, Nguyễn Trần Thanh Tuấn, Chống Thín Sáng. Hồ sơ vụ án xác định, bà Ngọc kết hôn với bác sĩ Chiêm Quốc Thái tại Mỹ vào tháng 9/2011, sau đó về Việt Nam sinh sống, nhưng sau đó quyết định đường ai nấy đi do có nhiều mâu thuẫn xảy ra trong cuộc sống. Khi ông Thái và bà Ngọc có thoả thuận ly hôn, ông Thái cho bà Ngọc một căn nhà trên đường Đinh Tiên Hoàng, quận 1 và 1,5 triệu USD ( khoảng 40 tỷ đồng ). Đổi lại, bà Ngọc sẽ về Mỹ sống và làm thủ tục đơn phương ly hôn tại Mỹ. Bà Ngọc đồng ý quay về Mỹ sau khi nhận tiền từ ông Thái, nhưng lại không làm thủ tục ly hôn như thoả thuận. Tháng 12/2015, bà Ngọc không thông báo cho bác sĩ Thái biết mà âm thầm quay về Việt Nam, dùng hôn thú tại Mỹ tiếp tục nộp đơn lên TAND quận 1 làm thủ tục ly hôn với chồng, đòi chia tài sản với số tiền lên đến 200 tỷ đồng và đề nghị phong toả toàn bộ tài sản của bác sĩ Chiêm Quốc Thái. Sau khi nộp đơn ly hôn, để tạo áp lực, bà Ngọc tố bác sĩ Thái đánh đập, đuổi ra khỏi nhà và doạ giết. Trước tố cáo này, cơ quan điều tra cũng vào cuộc xác minh, nhưng sau đó kết luận sự việc không có thật. Kể từ đó, giữa bà Ngọc và bác sĩ Thái thường xuyên có những mâu thuẫn. Do thù tức chồng, bà Ngọc nảy sinh ý định thuê giang hồ đánh dằn mặt chồng. Tháng 3/2018, bà Ngọc gặp Phan Nguyễn Duy Thanh và thuê Thanh đánh dằn mặt ông Chiêm Quốc Thái với giá 1 tỷ đồng. Để Thanh yên tâm " làm việc ", bà Ngọc chuyển trước cho tay giám đốc này số tiền 500 triệu đồng. Nhận tiền, Thanh giao việc cho các đàn em của mình là Nguyễn Thanh Phong, Phạm Văn Ngôn, Nguyễn Trần Thanh Tuấn, Chống Thín Sáng thực hiện. Anh ta giao tiền cho nhóm này mua 2 thanh mã tấu làm hung khí thực hiện kế hoạch. Vào tối 28/3, bác sĩ Thái đi ăn tại một nhà hàng trên phố đi bộ Nguyễn Huệ, quận 1. Khi ăn xong, bác sĩ Thái bước ra xe để trở về nhà, nhưng chưa kịp bước lên xe thì nhóm 4 người đi trên 2 xe máy ập đến chém. Bác sĩ Thái được đưa vào bệnh viện sơ cứu với vết thương ở lưng khá sâu và dài, phải khâu 20 mũi. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, Công an TP. HCM đã bắt giữ Phan Nguyễn Duy Thanh và 4 đàn em. Tại cơ quan điều tra, 4 nghi can bị bắt thừa nhận được bà Ngọc thuê chém ông Thái với giá 1 tỷ đồng. Từ lời khai của các đối tượng này, cơ quan điều tra xác định vợ bác sĩ Thái là bà Vũ Thuỵ Hồng Ngọc có liên quan đến việc thuê người chém chồng bị thương. Đến ngày 26/5, cơ quan CSĐT Công an TP. HCM đã ra quyết định bắt khẩn cấp bà Ngọc để phục vụ điều tra vụ án. Tháng 8/2018, VKSND TP. HCM sau thời gian nghiên cứu hồ sơ vụ án nói trên đã dừng việc chuyển hồ sơ sang toà cùng cấp để xét xử, mà trả hồ sơ về cơ quan CSĐT Công an TP. HCM đề nghị điều tra, làm rõ vai trò của những đối tượng có liên quan khác. Trong số đó, bà Trần Hoa S. ( bác sĩ, hiện làm việc tại một phòng khám ở quận 5 ) được cho là có liên quan đến vụ án. Tiếp nhận hồ sơ, Công an TP. HCM tiến hành điều tra về hành vi của bà S., nhưng tiếp tục không khởi tố đối với bà này. Theo đó, Công an TP. HCM kết luận, bác sĩ Trần Hoa S. có hành vi nhận và giao 500 triệu đồng từ bà Ngọc, giao cho Phan Nguyễn Duy Thanh để đánh ông Chiêm Quốc Thái. Tuy nhiên, trong quá trình điều tra, bà S. không thừa nhận biết việc bà Ngọc thuê Thanh đánh ông Thái, không biết số tiền bà Ngọc chuyển cho Thanh là bao nhiêu và mục đích gì nên chưa đủ cơ sở để xử lý hình sự với bà này. Liên quan đến việc bà S. có phải là đồng phạm của bà Ngọc hay không, chiều nay ( 25/6 ), một nguồn tin tiết lộ, bà sĩ Chiêm QUốc Thái đã nộp đơn đến các cơ quan chức năng yêu cầu khởi tố bác sĩ Trần Hoa S. về hành vi đồng phạm với bà Vũ Thuỵ Hồng Ngọc. Theo bác sĩ Thái, ông đề nghị cơ quan chức năng làm rõ việc bà S. có phải là người móc nối cho bà Ngọc gặp Thanh để thuê truy sát bác sĩ Thái hay không. Đồng thời làm rõ việc bà S. có nhận 500 triệu từ bà Ngọc trong thương vụ thuê người truy sát bác sĩ Thái. Diễn biến mới liên quan đến vụ án này sẽ được PV báo Người Đưa Tin cập nhật trong phiên xử ngày mai tại TAND TP. HCM. Ông Thái và bà Ngọc trong một lần đến toà hoà giải.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bác sĩ Chiêm Quốc Thái đề nghị cơ quan chức năng làm rõ việc bà S. có phải là người móc nối cho bà Ngọc gặp Thanh để thuê truy sát bác sĩ Thái. Đồng thời, làm rõ việc bà S. có nhận 500 triệu từ bà Ngọc trong thương vụ thuê người truy sát bác sĩ Thái hay không?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM kết luận, bác sĩ Trần Hoa S. có hành vi nhận và giao 500 triệu đồng từ bà Ngọc, giao cho Phan Nguyễn Duy Thanh để đánh ông Chiêm Quốc Thái. Liên quan đến việc bà S. có phải là đồng phạm của bà Ngọc hay không, chiều nay ( 25/6 ), một nguồn tin tiết lộ, bà sĩ Chiêm QUốc Thái đã nộp đơn đến các cơ quan chức năng yêu cầu khởi tố bác sĩ Trần Hoa S. về hành vi đồng phạm với bà Vũ Thuỵ Hồng Ngọc. Theo bác sĩ Thái, ông đề nghị cơ quan chức năng làm rõ việc bà S. có phải là người móc nối cho bà Ngọc gặp Thanh để thuê truy sát bác sĩ Thái hay không.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
