INDEX:
797
GUID:
798
TITLE:
Băt nhóm người Trung Quốc giả danh cán bộ nhiều ngành lừa đảo, chiếm đoạt tài sản
VĂN BẢN GỐC:
Khoảng 9h ngày 12/6, Công an TP. HCM cùng Công an quận 9 tổ chức kiểm tra hành chính nhà ở địa chỉ số 251 đường Võ Văn Hát, tổ 2, khu phố Phước Hiệp, phường Long Trường, quận 9 phát hiện 20 đối tượng người Trung Quốc đang sử dụng công nghệ cao để lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Thông tin trên báo Dân Việt, chiều 12/6, Công an TP. HCM thông tin chi tiết về việc bắt nhóm người này. Các đối tượng thừa nhận đã giả danh cán bộ công an, toà án, viện kiểm sát của Trung Quốc để gọi điện thoại lừa đảo những người Trung Quốc. Theo đó, nhóm đối tượng xây dựng sẵn kịch bản lừa đảo, gọi điện hù doạ bị hại có liên quan đến các vụ án, hoạt động mua bán ma tuý, rửa tiền, cờ bạc. Thấy bị hại hoảng sợ, các đối tượng sẽ yêu cầu chuyển tiền vào các tài khoản mở tại các ngân hàng Trung Quốc do các đối tượng cung cấp. Số tiền này các đối tượng sau đó sẽ rút tiền và chiếm đoạt. Khám xét ngôi nhà, lực lượng chức năng thu giữ: 221 tờ tài liệu, 19 tập A4 chứa nội dung kịch bản giả danh công an Trung Quốc để lừa đảo, 2 bản sao chụp ( in màu ) giả mạo giấy chứng nhận Công an Trung Quốc, 26 máy tính bảng iPad, 46 điện thoại di động, 6 máy tính, 3 thiết bị giả lập âm thanh môi trường, 5 bộ phát 4G wifi, 3 USB, 4 thiết bị D - Com 4G, 3 ổ cứng, 8 bộ đàm liên lạc và 1 máy in phun màu. Báo Thanh Niên đưa tin, 20 nghi phạm đến TP. HCM thuê mặt bằng, đặt máy móc, thiết bị để hoạt động lừa đảo tại Trung Quốc, Đài Loan. Để không bị lộ, các đối tượng bố trí các tấm đệm mút lớn xung quanh khu vách tường của căn hộ thuê nhằm cách âm. Hiện công an đang điều tra mở rộng vụ án. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Công an thu giữ giấy tờ giả của nhóm lừa đảo qua điện thoại.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Xây dựng kịch bản, gọi điện hù doạ nạn nhân có liên quan đến các vụ án, hoạt động mua bán ma tuý, rửa tiền, cờ bạc rồi yêu cầu chuyển tiền vào các tài khoản mở tại các ngân hàng Trung Quốc, nhóm người này đã khiến nhiều người ăn trái đắng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thông tin trên báo Dân Việt, chiều 12/6, Công an TP. Các đối tượng thừa nhận đã giả danh cán bộ công an, toà án, viện kiểm sát của Trung Quốc để gọi điện thoại lừa đảo những người Trung Quốc. Thấy bị hại hoảng sợ, các đối tượng sẽ yêu cầu chuyển tiền vào các tài khoản mở tại các ngân hàng Trung Quốc do các đối tượng cung cấp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
