INDEX:
792
GUID:
793
TITLE:
Nghi can sát hại cả gia đình tại huyện Hóc Môn: Nghịch tử có dấu hiệu ngáo đá
VĂN BẢN GỐC:
23h đêm 11/3, Đại tá Nguyễn Sỹ Quang, Trưởng phòng Tham mưu Công an TP. HCM cho biết, nghi can sát hại cả gia đình ở huyện Hóc Môn đã bị trinh sát phòng Cảnh sát hình sự ( PC 02, Công an TP. HCM ) bắt giữ. Trước đó, vào chiều 11/3, Nguyễn Hoàng Nam ( SN 1993, ngụ huyện Hóc Môn ) đã dùng dao sát hại mẹ ruột của mình là bà D. ( 51 tuổi, ngụ huyện Hóc Môn ) tại một shop bán quần áo. Ngay sau đó, đối tượng Nam tìm đến nhà bà nội của mình là bà Nguyễn Thị L. ( 83 tuổi, ngụ huyện Hóc Môn ). Tại đây, Nam dùng hung khí tấn công khiến cụ bà tử vong tại chỗ. Không dừng lại, đối tượng tiếp tục dùng dao chặt đứt lìa 2 tay của cha ruột tên Nguyễn Văn Đ. ( 52 tuổi ). Sau khi gây án, hung thủ đã bỏ trốn khỏi hiện trường. Vụ việc được người dân phát hiện và trình báo lên cơ quan chức năng. Nhận tin báo, lực lượng cảnh sát điều tra lập tức vào cuộc, phong toả hiện trường, chốt chặn các ngả đường ra vào TP. HCM. Sau khi gây án chưa đầy 5 giờ đồng hồ, nghi can gây ra vụ thảm sát đã bị bắt giữ khi đang trên đường chạy trốn. Một cán bộ điều tra cho biết, nghi can Nam vừa mãn hạn tù được một thời gian. Lúc bị bắt, đối tượng có biểu hiện ảo giác do sử dụng ma tuý. Ngoài bị điều tra về việc sát hại 3 người ở huyện Hóc Môn, đối tượng này còn bị tình nghi có liên quan đến một vụ án mạng khác tại huyện Cần Đước, tỉnh Long An. Hiện, Công an TP. HCM đang đưa đối tượng Nam đi kiểm tra chất ma tuý đồng thời tiếp tục mở rộng điểu tra vụ việc. Chúng tôi sẽ tiếp tục thông tin. Hiện trường vụ án mạng. Lực lượng chức năng làm nhiệm vụ tại hiện trường. ( Ảnh Lê Trai ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau hơn 5 giờ đồng hồ gây ra vụ thảm sát cả gia đình tại huyện Hóc Môn, nghi can đã bị bắt giữ khi đang trốn chạy. Lúc bị bắt, đối tượng có biểu hiện ảo giác do sử dụng ma tuý.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM cho biết, nghi can sát hại cả gia đình ở huyện Hóc Môn đã bị trinh sát phòng Cảnh sát hình sự ( PC 02, Công an TP. Trước đó, vào chiều 11/3, Nguyễn Hoàng Nam ( SN 1993, ngụ huyện Hóc Môn ) đã dùng dao sát hại mẹ ruột của mình là bà D. Ngoài bị điều tra về việc sát hại 3 người ở huyện Hóc Môn, đối tượng này còn bị tình nghi có liên quan đến một vụ án mạng khác tại huyện Cần Đước, tỉnh Long An.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
