INDEX:
793
GUID:
794
TITLE:
Lần thứ hai hoãn phiên xử vụ lây nhiễm sùi mào gà ở Hưng Yên
VĂN BẢN GỐC:
Phiên xét xử vụ án Vi phạm quy định về khám bệnh, chữa bệnh theo khoản 3, Điều 242, BLHS 1999 đối với cựu Y sỹ Hoàng Thị Hiền ( SN 1969, ở thôn Yên Vĩnh, xã Dạ Trạch, huyện Khoái Châu, tỉnh Hưng Yên ) đã không được diễn ra theo dự kiến. Theo thông báo của Thư ký TAND tỉnh Hưng Yên, vì lý do Luật sư của Trung tâm trợ giúp pháp lý tỉnh Hưng Yên có đơn xin hoãn phiên toà, để đảm bảo quyền và lợi ích hợp pháp cho các cháu bé là bị hại trong vụ án cũng như quyền lợi của bị cáo, do vậy, phiên toà xét xử sơ thẩm vụ án Vi phạm quy định về khám bệnh, chữa bệnh đối với cựu Y sỹ Hoàng Thị Hiền tiếp tục phải trì hoãn lần thứ hai. Trước đó, vụ án Vi phạm quy định về khám bệnh, chữa bệnh mở hồi tháng 9 năm ngoái buộc phải trì hoãn do phát sinh tình tiết mới tại phiên toà. Để đảm bảo quyền và lợi ích hợp pháp cho các cháu nhỏ trong vụ án, HĐXX đã quyết định trả hồ sơ cho VKS để điều tra bổ sung. Quá trình điều tra bổ sung, cơ quan điều tra đã có các văn bản gửi đến cơ quan thông tin đại chúng ở Trung ương và địa phương, UBND các huyện Khoái Châu, Yên Mỹ, Văn Giang để thông tin kịp thời đến quần chúng nhân dân tại địa phương. Đồng thời phối hợp với Bệnh viện da liễu Trung ương, để xác định trong khoảng thời gian từ năm 2015 đến năm 2017, thân nhân các gia đình đã đưa người thân đến nơi ở của Hoàng Thị Hiền khám, nong dãn bao quy đầu, sau đó bị mắc bệnh sùi mào gà và được đưa đến khám, điều trị tại Bệnh viện da liễu Trung ương để kịp thời báo với cơ quan điều tra xem xét, xử lý theo quy định của pháp luật. Quá trình điều tra bổ sung đã xác định có tổng số 29 cháu nhỏ tại địa phương được đưa đến nhà Hoàng Thị Hiền khám, nong dãn bao quy đầu và bị mắc bệnh sùi mào gà nhưng chỉ có gia đình của 14/29 cháu nhỏ là đề nghị cơ quan chức năng xử lý đối với y sỹ Hoàng Thị Hiền. Cụ thể, thân nhân của 14 cháu nhỏ này khai nhận: Trong khoảng thời gian từ năm 2016 đến năm 2017 đã trực tiếp đưa thân nhân của mình đến nơi ở của Hoàng Thị Hiền ở thôn Yên Vĩnh, xã Dạ Trạch, huyện Khoái Châu khám bệnh. Các trường hợp này được Hiền thăm khám và tư vấn cho gia đình về việc nong dãn bao quy đầu cho cháu nhỏ, để tránh bị mắc bệnh liên quan đến bộ phận sinh dục. Được gia đình các cháu nhỏ đồng ý, Hiền đã sử dụng các dụng cụ như panh, kéo bằng kim loại, dung dịch povidine, nước muối sinh lý và đeo một bên găng tay, hoặc đeo găng tay đã qua sử dụng khi khám, nong dãn, vệ sinh bao quy đầu cho các cháu nhỏ. Sau đó, Hiền còn bán thuốc và hướng dẫn gia đình về cho các cháu nhỏ sử dụng. Quá trình nong dãn bao quy đầu cho các cháu, Hiền đã trực tiếp sử dụng các dụng cụ nêu trên cho nhiều cháu nhỏ khác nhau mà không vệ sinh vô khuẩn dụng cụ. Sau khi được Hiền khám, nong dãn bao quy đầu cho cháu nhỏ một thời gian, các gia đình phát hiện bộ phận sinh dục của cháu có các nốt mụn nhỏ nên đã đưa đến Bệnh viện da liễu trung ương khám và điều trị bệnh sùi mào gà. Mặt khác, thân nhân của các cháu nhỏ bị mắc bệnh sùi mào gà đều khai nhận trước đó, gia đình không có ai mắc bệnh này; gia đình cũng chưa từng đưa cháu nhỏ đến khám, chữa bệnh liên quan đến bộ phận sinh dục tại cơ sở y tế nào khác. Ngày 23/10/2018, cơ quan điều tra đã ra quyết định trưng cầu giám định tại Viện vệ sinh dịch tễ Trung ương giám định nguyên nhân gây bệnh sùi mào gà đối với 14 cháu nhỏ. Tại bản kết luận số 20 / VSDTTU - BTN ngày 1/11/2018 của Viện vệ sinh dịch tễ Trung ương đã tóm tắt kết quả phân tích và kết luận: " Các trường hợp mắc bệnh sùi mào gà trưng cầu bổ sung ( 14 trường hợp theo danh sách trưng cầu số 281 ngày 23/10/2018 ) là do Y sỹ Hoàng Thị Hiền, sinh năm 1969 sử dụng thủ thuật can thiệp vào đầu quy bằng một số dụng cụ y tế bị nhiễm vi rút HPV tại cơ sở khám chữa bệnh tư nhân của Y sỹ Hoàng Thị Hiền thôn Yên Vĩnh, xã Dạ Trạch, huyện Khoái Châu, tỉnh Hưng Yên ". Như vậy, tại bản cáo trạng mới ban hành của VKSND tỉnh Hưng Yên ngày 14/1/2019 nêu rõ: Từ năm 2015 đến tháng 7/2017, Hoàng Thị Hiền là Y sỹ công tác tại Trạm y tế xã Mễ Sở, huyện Văn Giang, tỉnh Hưng Yên đã thực hiện việc khám bệnh, chữa bệnh, tiến hành nong dãn và vệ sinh bao quy đầu trái quy định, không có giấy phép hoạt động, không có đủ trình độ chuyên môn và không đảm bảo vệ sinh vô khuẩn dụng cụ khi khám chữa bệnh, nong dãn bao quy đầu … Hậu quả làm lây nhiễm bệnh Sùi mào gà cho 117 cháu nhỏ, gây tổn hại sức khoẻ cho 114 cháu nhỏ với tổng tỷ lệ tổn thương cơ thể là 1026 %. Thành phần Hội đồng xét xử gồm 3 người, một Thẩm phán và hai hội thẩm nhân dân. Ông Đặng Đình Lực – Thẩm phán của TAND tỉnh Hưng Yên làm chủ toạ, điều hành phiên toà. Thời gian mở lại phiên toà sẽ được TAND tỉnh Hưng Yên thông báo sau. Bị cáo Hoàng Thị Hiền tại phiên xét xử sơ thẩm hồi tháng 9 năm ngoái. Thành phần HĐXX sơ thẩm
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do có đơn xin vắng mặt Luật sư của Trung tâm trợ giúp pháp lý tỉnh Hưng Yên nên phiên xét xử vụ án lây nhiễm sùi mào gà tiếp tục bị trì hoãn lần thứ hai.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đồng thời phối hợp với Bệnh viện da liễu Trung ương, để xác định trong khoảng thời gian từ năm 2015 đến năm 2017, thân nhân các gia đình đã đưa người thân đến nơi ở của Hoàng Thị Hiền khám, nong dãn bao quy đầu, sau đó bị mắc bệnh sùi mào gà và được đưa đến khám, điều trị tại Bệnh viện da liễu Trung ương để kịp thời báo với cơ quan điều tra xem xét, xử lý theo quy định của pháp luật. Quá trình điều tra bổ sung đã xác định có tổng số 29 cháu nhỏ tại địa phương được đưa đến nhà Hoàng Thị Hiền khám, nong dãn bao quy đầu và bị mắc bệnh sùi mào gà nhưng chỉ có gia đình của 14/29 cháu nhỏ là đề nghị cơ quan chức năng xử lý đối với y sỹ Hoàng Thị Hiền. Sau khi được Hiền khám, nong dãn bao quy đầu cho cháu nhỏ một thời gian, các gia đình phát hiện bộ phận sinh dục của cháu có các nốt mụn nhỏ nên đã đưa đến Bệnh viện da liễu trung ương khám và điều trị bệnh sùi mào gà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
