INDEX:
798
GUID:
799
TITLE:
Nghi án 10 thanh niên hiếp dâm 1 nữ sinh: Nhà trường ra thông báo " đặc biệt "
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến việc " Điều tra nghi án 10 thanh niên hiếp dâm 1 nữ sinh ", tối 26/3, trao đổi với PV, ông Đoàn Quang Vinh, Hiệu trưởng trường THPT N.H. T., xã Triệu Đại, huyện Triệu Phong, tỉnh Quảng Trị cho biết, vào sáng 25/3, giáo viên chủ nhiệm của em P. đã báo cáo tình hình cho Ban giám hiệu. Qua đó, nhà trường đã yêu cầu cô giáo này đến bệnh viện thăm hỏi, động viên em P. và nắm tình hình. Theo ông Vinh, sau đó, cô giáo chủ nhiệm em P. có thông báo, nữ sinh này đã tỉnh, ăn được cháo, không nhớ sự việc diễn ra ngày hôm qua, không cung cấp thông tin đi chơi cùng ai, ai đưa về. " Ngay sau đó, Ban giám hiệu, văn phòng cùng giáo viên chủ nhiệm lớp em P. đã hội ý và thống nhất một số nội dung, thông báo cho cán bộ, giáo viên, nhân viên về việc cấm chia sẻ, đăng ảnh, bình luận vụ việc xảy ra trên mạng xã hội. Giáo viên chủ nhiệm tiếp tục quan tâm, động viên học sinh và gia đình, đồng thời nắm bắt phản ánh lại cho nhà trường ", ông Vinh chia sẻ thêm. Như tin đã đưa, vào khoảng 17h10 ngày 24/3, em N.T. B.P. ( 16 tuổi ), trú xã Triệu Hoà, huyện Triệu Phong, tỉnh Quảng Trị đi tham dự tiệc sinh nhật cùng một nhóm bạn tại một quán nhậu trên địa bàn. Đến khoảng 21h cùng ngày, em P. trở về nhà với nhiều biểu hiện tinh thần hoảng loạn, sợ hãi. Phát hiện con gái có biểu hiện bất thường, trên thân thể xuất hiện một số vết thương nghi bị xâm hại tình dục nên gia đình nữ sinh này đã nhanh chóng đưa con gái đến bệnh viện để kiểm tra. Đồng thời, trình báo vụ việc cho cơ quan chức năng. Nhận được tin báo, lực lượng chức năng đã nhanh chóng vào cuộc thu thập chứng cứ để điều tra, làm rõ vụ việc. Liên quan đến vấn đề này, trao đổi với PV, một lãnh đạo Công an huyện Triệu Phong cho hay, hiện tại, cơ quan Công an đã triệu tập và đang đấu tranh với các đối tượng. Trong khi đó, vị Hiệu trưởng của trường TPHT N.H. T. cho biết, ông đã nắm được thông vụ việc, trong số các nghi phạm liên quan đến nghi án hiếp dâm, có 2 em học sinh nam trong trường, 7 em học sinh nam ở trường THPT T.P. và 1 em không phải học sinh. Ông Vinh cho biết thêm, sau khi sự việc xảy ra, nhà trường đã tới động viên, thăm hỏi em P.. Lãnh đạo sở Giáo dục và Đào tạo Quảng Trị, thầy cô giáo trong trường và bạn bè cũng tìm nhiều biện pháp nhằm giúp em P. ổn định tâm lý, tránh sự việc đáng tiếc xảy ra, đồng thời phối hợp với cơ quan công an làm rõ vụ việc. Báo Người Đưa Tin sẽ tiếp tục thông tin. Ngôi trường nơi nạn nhân đang theo học.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lúc nắm được thông tin việc một nữ sinh trong trường nghi bị hiếp dâm tập thể, Ban giám hiệu trường THPT N.H. T. đã hội ý và thông báo cho toàn thể cán bộ, học sinh trong trường không được đăng ảnh, bình luận vụ việc trên mạng xã hội.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
T., xã Triệu Đại, huyện Triệu Phong, tỉnh Quảng Trị cho biết, vào sáng 25/3, giáo viên chủ nhiệm của em P. T. cho biết, ông đã nắm được thông vụ việc, trong số các nghi phạm liên quan đến nghi án hiếp dâm, có 2 em học sinh nam trong trường, 7 em học sinh nam ở trường THPT T.P. và 1 em không phải học sinh. Ông Vinh cho biết thêm, sau khi sự việc xảy ra, nhà trường đã tới động viên, thăm hỏi em P..
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
