INDEX:
800
GUID:
801
TITLE:
Yên Bái: Chồng sát hại vợ cũ dã man sau khi ly hôn vì phân chia tài sản?
VĂN BẢN GỐC:
Phòng Cảnh sát hình sự ( PC 02 ) Công an tỉnh Yên Bái cho biết, đơn vị đang tiến hành điều tra làm rõ nghi án chồng giết vợ rồi tự tử, xảy ra ở xã Tân Hợp, huyện Văn Yên. Xác nhận với PV báo điện tử Người Đưa Tin, ông Triệu Quốc Toản – Chủ tịch UBND xã Tân Hợp, huyện Văn Yên, tỉnh Yên Bái cho biết: " Chiều ngày 9/11, trên địa bàn xã xảy ra một vụ giết người nghiêm trọng. Hung thủ đã tự sát ngay sau đó … " Cụ thể, trưa ngày 9/11 chị Nguyễn Thị S. ( SN 1976, trú tại thôn 14, xã Tân Hợp ) lên đồi bóc quế, đến khoảng hơn 18h cùng ngày không thấy chị S. về nhà nên gia đình lên đồi tìm kiếm. Lúc này, khi tìm đến nơi chị S. đang bóc quế thì người thân bàng hoàng phát hiện chị S. tử vong trên vũng máu, trên người có nhiều vết chém trí mạng. Sự việc sau đó đã được trình báo lên chính quyền địa phương. Nhận được tin báo, Công an xã Tân Hợp nhanh chóng có mặt bảo vệ hiện trường, đồng thời báo cáo sự việc lên Công an huyện Văn Yên để điều tra làm rõ. Tiếp nhận thông tin, Công an huyện Văn Yên phối hợp với Phòng Cảnh sát hình sự ( PC 02 ) công an tỉnh Yên Bái khẩn trương khám nghiệm hiện trường, pháp y tử thi để điều tra làm rõ. Quá trình khám nghiệm hiện trường, điều tra vụ án, đến khoảng hơn 22h cùng ngày lực lượng chức năng đã phát hiện ông Giang Văn Hoan ( SN 1964 – chồng cũ chị S., cùng trú tại địa chỉ trên ) tử vong trong tư thế treo cổ cách hiện trường vụ án khoảng 300m. " Theo kết quả điều tra ban đầu của cơ quan Công an, chị S. bị sát hại với 8 vết chém trên người, trong đó có những vết chém nặng ở vùng đầu gây vỡ sọ dẫn đến tử vong. Hung thủ ra tay sát hại chị S., ban đầu được cơ quan công an xác định là ông Hoan … " ông Toản cho biết thêm. Theo tìm hiểu của PV, trước đây chị S. và ông Hoan đều đã có gia đình riêng nhưng sau đó đều đổ vỡ. Đến khoảng năm 1998 thì hai người được người quen mai mối nên đã đến với nhau. Lúc này chị S. và ông Hoan đều đã có con riêng. Đến năm 2006, hai người sinh thêm một bé gái. Bà H. ( hàng xóm nạn nhân ) cho biết: " Dù cả hai đã một lần đổ vỡ hạnh phúc, nhưng ông Hoan là một người tính gia trưởng, thường xuyên mắng chửi, đánh đập chị S., nên đến khoảng tháng 9 thì hai người ly hôn. Tuy nhiên, giữa hai người này vẫn thường xuyên xảy ra xích mích vì liên quan đến việc chia đất đai sau ly hôn nên ông Hoan vẫn hay tìm đến chị S. để gây sự... " Ông Đỗ Văn Thuận – Trưởng Công an xã Tân Hợp cho biết: " Hai vợ chồng chị S. và ông Hoan đã được toà án nhân dân huyện Văn Yên xử ly hôn cách đây hai tháng. Sau đó, giữa hai người có xảy ra mâu thuẫn về chia tài sản sau ly hôn ( đất đai ) nhưng đã được toà án giải quyết xong xuôi rồi. Ở địa phương ông Hoan chưa có tiền án tiền sự gì. Trước khi ly hôn, hai vợ chồng thường xuyên xích mích mâu thuẫn dẫn đến xô xát … " Ông Hoan được phát hiện tự tử cách hiện trường vụ án khoảng 300m.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi ly hôn được vài tháng, đối tượng Giang Văn Hoan đã dùng dao sát hại chị S. một cách dã man. Chính quyền địa phương cho biết nhiều khả năng nguyên nhân dẫn tới sự việc là do có mâu thuẫn về phân chia tài sản giữa 2 người.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhận được tin báo, Công an xã Tân Hợp nhanh chóng có mặt bảo vệ hiện trường, đồng thời báo cáo sự việc lên Công an huyện Văn Yên để điều tra làm rõ. Tiếp nhận thông tin, Công an huyện Văn Yên phối hợp với Phòng Cảnh sát hình sự ( PC 02 ) công an tỉnh Yên Bái khẩn trương khám nghiệm hiện trường, pháp y tử thi để điều tra làm rõ. " Ông Đỗ Văn Thuận – Trưởng Công an xã Tân Hợp cho biết: " Hai vợ chồng chị S. và ông Hoan đã được toà án nhân dân huyện Văn Yên xử ly hôn cách đây hai tháng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
