INDEX:
805
GUID:
806
TITLE:
Mức án cho 2 kẻ giết người vì chê giá xe cao
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 17/6, TAND tỉnh Quảng Bình mở phiên hình sự sơ thẩm xét xử bị cáo Trần Tiến Thái ( SN 1994 ) và Trần Ngọc Thoả ( SN 1995 ), cùng trú T X.Ba Đồn, tỉnh Quảng Bình về tội Giết người. Theo cáo trạng, khoảng 09h50 ngày 26/10/2018, Trần Ngọc Thoả đón xe khách do anh Lê Thanh H., trú TP. Huế, tỉnh Thừa Thiên – Huế điều khiển đi từ thị trấn Quán Hàu, huyện Quảng Ninh, tỉnh Quảng Bình đến bến xe Ba Đồn. Khi xe đến địa phận thị trấn Hoàn Lão, huyện Bố Trạch, do bức xúc vì nghĩ rằng anh Hoàn thu tiền cước phí hành khách cao hơn xe khác, Thoả gọi điện thoại cho Trần Tiến Thái đến bến xe Ba Đồn để đón Thoả về, Thái đồng ý. Thái điều khiển xe máy của gia đình, không gắn biển kiểm soát, đi từ nhà đến bến xe Ba Đồn thì gặp Thoả tại cổng bến xe. Thoả ngồi sau xe và nói với Thái: " Mi chở tai đi vô đây cái " rồi chỉ tay về hướng xe khách của anh H. đang dừng đỗ trong bến xe. Thái điều khiển xe máy chở Thoả đi đến dừng sát bên cạnh cửa lên xuống phía bên lái của xe khách nói trên. Thoả xuống xe máy rồi cãi nhau với anh H. về chuyện giá xe cao. Lúc này, giữa anh H. và Thoả xảy ra xô xát, cả hai dùng tay đấm vào nhau qua ô cửa kính chắn gió phía bên lái của xe khách. Anh H. nắm được tay và kéo Thoả ép sát vào thành cửa xe. Anh H. sau đó bước xuống xe và đánh nhau, do yếu thế nên Thoả lùi lại. Lúc này, anh H. quay về phía Thái đứng, dùng tay phải kẹp cổ, ghì đầu Thái xuống, dùng tay trái đấm người. Thái liền lấy dao trong túi quần bấm mở lưỡi dao tồi đâm liên tiếp 4 nhát vào người anh H. Lúc này, Thoả xông đến dùng tay đấm vào lưng anh H. Sau khi đâm anh H. Thái lùi lại, còn anh H. và Thoả tiếp tục lao vào vừa đánh nhau vừa đi lùi về phía sau xe khách. Cho đến khi Thái gọi về và thấy người đến can ngăn, Thoả mới đi về phía Thái. Tiếp đó, Thái điều khiển xe máy chở Thoả đến bệnh viện Đa khoa khu vực Bắc Quảng Bình để băng ngón cái bàn tay trái của Thái bị rách da trong lúc đánh nhau với anh H. Con dao bấm gấp Thái vứt vào phía trong tường bệnh viện. Về phía anh Lê Thanh H. bị thương tích nặng, được gia đình và người dân đưa đi cấp cứu tại bệnh viện nhưng đã tử vong trên đường đi. Tại phiên toà sơ thẩm, cả Thái và Thoả đều tỏ ra thành khẩn khai báo hành vi phạm tội của mình. Thoả cho biết, vì nghĩ rằng anh H. thu tiền cước phí cao hơn các nhà xe khác nên bức xúc, đã gọi Thái đến chở với mục đích có thêm người để gây áp lực. " Bị cáo và Thái không có sự bàn bạc trao đổi trước với nhau về việc gây sự, đánh nhau với anh H. Việc bị cáo tranh cãi với anh H. về việc thu tiền cước phí hành khác là do bột phát ", bị cáo Thoả khai trước toà. Về phía mình, bị cáo Thái khai, sau khi đâm anh H., cả hai trốn đến nhà người thân của Thoả. Tại đây, Thoả và Thái đã bàn bạc với nhau tìm cách giảm nhẹ tội. " Ban đầu bị cáo khai khi tranh cãi trên xe, anh H. xúc phạm bị cáo nên mới xảy ra xô xát và con dao là do anh H. mang theo người chứ không phải do Thái cầm theo. Bị cáo nghĩ khai như vậy sẽ giảm nhẹ tội hơn, nhưng sau đó nghĩ lại, bị cáo thấy việc làm của mình là sai nên đã xin khai lại ", bị cáo Thoả cho biết. Kết thúc phiên toà, căn cứ trên các tình tiết tăng nặng giảm nhẹ, HĐXX đã tuyên phạt bị cáo Trần Tiến Thái 17 năm tù, Trần Ngọc Thoả 8 năm tù; về mặt dân sự, buộc 2 bị cáo phải bồi thường cho gia đình bị hại tổng số tiền 600 triệu đồng. Hai bị cáo Trần Tiến Thái ( phải ảnh ) và Trần Ngọc Thoả ( trái ảnh ) trước vành móng ngựa.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ấm ức vì cho rằng giá cao hơn 10.000 đồng so với những lần đi xe khác, Thoả đã gọi Thái đến bến xe rồi gây gỗ đánh nhau với lái xe, khiến nạn nhân tử vong.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tiếp đó, Thái điều khiển xe máy chở Thoả đến bệnh viện Đa khoa khu vực Bắc Quảng Bình để băng ngón cái bàn tay trái của Thái bị rách da trong lúc đánh nhau với anh H. Về phía mình, bị cáo Thái khai, sau khi đâm anh H., cả hai trốn đến nhà người thân của Thoả. " Ban đầu bị cáo khai khi tranh cãi trên xe, anh H. xúc phạm bị cáo nên mới xảy ra xô xát và con dao là do anh H. mang theo người chứ không phải do Thái cầm theo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
