INDEX:
807
GUID:
808
TITLE:
Vụ Thượng uý công an chết trong xe ô tô: Không có dấu hiệu tội phạm
VĂN BẢN GỐC:
Nạn nhân là anh Mai Quyết T., đang là công an mang quân hàm Thượng uý, công tác trên địa bàn TP. Hà Nội. Giadinh.net đưa tin, kết luận chính thức của Công an tỉnh Nam Định nhấn mạnh, qua điều tra, khám nghiệm, cơ quan chức năng xác định không có dấu hiệu tội phạm. Theo nhận định, nạn nhân có thể đã uống thuốc ngủ từ trước sau đó người lả đi và kết hợp với khói từ bếp than tổ ong dẫn đến ngạt và tử vong. Được biết, sau khi lực lượng chức năng hoàn tất các thủ tục pháp lý, gia đình Thượng uý T. đã có đơn xin không giải phẫu tử thi. Cơ quan công an đã bàn giao thi thể nạn nhân cho người nhà để tiến hành các thủ tục tang lễ. VTC News đưa tin, theo điều tra ban đầu, khoảng 14h chiều 1/12, người dân phát hiện anh Mai Quyết T. tử vong trong chiếc ô tô bán tải màu trắng mang BKS Hà Nội ở lề phải dốc Ngô Đồng, đê sông Hồng ( thị trấn Ngô Đồng ). Trước đó, người dân thấy xe ô tô vẫn nổ máy nhiều giờ nhưng không có dấu hiệu dịch chuyển. Khi lại gần kiểm tra, người dân phát hiện bên trong có một nam thanh niên nằm ngã tại ghế lái, miệng sùi bọt mép, có dấu hiệu đã chết. Lực lượng chức năng huyện Giao Thuỷ đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường. Qua kiểm tra, chiếc xe vẫn nổ máy, hệ thống cửa lên xuống đều được chốt bên trong, xe không bật hệ thống điều hoà. Lực lượng chức năng phá khoá cửa sau xe thì phát hiện nam thanh niên đã tử vong. Ngoài ra, trên sàn phía sau ghế phụ có 1 bếp than tổ ong đang cháy dở, nhiều quần áo, giày dép và điện thoại đang ở chế độ máy bay. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Hiện trường vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ việc Thượng uý công an chết trên ô tô đỗ bên vệ đường tại thị trấn Ngô Đồng, huyện Giao Thuỷ ( Nam Định ), Công an tỉnh Nam Định đã có kết luận chính thức về sự việc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cơ quan công an đã bàn giao thi thể nạn nhân cho người nhà để tiến hành các thủ tục tang lễ. Lực lượng chức năng huyện Giao Thuỷ đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường. Lực lượng chức năng phá khoá cửa sau xe thì phát hiện nam thanh niên đã tử vong.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
