INDEX:
803
GUID:
804
TITLE:
Điện Biên: Nhân thân nghi phạm nổ súng sát hại vợ chồng giám đốc doanh nghiệp
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ nổ súng xảy ra tại số nhà 197 ( phường Mường Thanh, TP. Điện Biên Phủ, Điện Biên ) khiến 3 người tử vong, đến thời điểm hiện tại, Công an tỉnh Điện Biên vẫn đang gấp rút phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ điều tra làm rõ nguyên nhân. Thiếu tướng Sùng A Hồng, Giám đốc Công an tỉnh Điện Biên cho biết, nghi phạm đang bị theo dõi về hình sự, nghiện ma tuý ở địa phương. Danh tính nghi phạm được xác định là Phạm Quang Sỏi ( SN 1964, trú tại số nhà 76, phố 12, phường Tân Thanh, TP. Điện Biên Phủ ). Trước đây, Sỏi từng trú tại phường Noong Bua ( TP. Điện Biên Phủ ). Tuy nhiên, đến năm 2017, người này đã bán nhà và chuyển đi nơi khác sinh sống. Ngoài ra, cơ quan công an cũng xác định nghi phạm Phạm Quang Sỏi có vợ và con trai nhưng đã ly hôn. Sau khi chuyển nhà đi, thi thoảng Sỏi lại về ngôi nhà của một người cháu họ ở tổ 18, phường Tân Thanh. Theo Thiếu tướng Sùng A Hồng, qua xác định ban đầu, nghi phạm không có quan hệ họ hàng thân thích gì với các nạn nhân. Hiện tại, cơ quan điều tra tiếp tục làm rõ để truy nguồn gốc khẩu súng quân dụng CKC mà nghi phạm sử dụng bắn vợ chồng ông V. tử vong. Ông Trịnh Xuân Quý, Tổ trưởng tổ dân phố 30, phường Mường Thanh, TP. Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên cho biết: " Người đàn ông và người phụ nữ chết tại chỗ là anh Nguyễn Tuấn V. ( SN 1966 ) và vợ là chị Nguyễn Thị L. ( SN 1971 ). Cả 2 vợ chồng anh V. sống đoàn kết, hoà đồng với hàng xóm láng giềng, rất tích cực tham gia các phong trào của tổ dân phố ". Theo thông tin ban đầu, khoảng 6h40 ngày 15/8, một vụ nổ súng kinh hoàng xảy ra tại phường Mường Thanh, TP. Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên khiến đôi vợ chồng chết tại chỗ. Công an phong toả hiện trường để điều tra vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo cơ quan Công an tỉnh Điện Biên, nghi phạm nổ súng sát hại vợ chồng giám đốc doanh nghiệp rồi tự sát thuộc diện bị theo dõi hình sự, nghiện ma tuý tại địa phương.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Danh tính nghi phạm được xác định là Phạm Quang Sỏi ( SN 1964, trú tại số nhà 76, phố 12, phường Tân Thanh, TP. Điện Biên Phủ ). Điện Biên Phủ ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
