INDEX:
817
GUID:
818
TITLE:
Những con số ấn tượng trong ngày mở phiên toà xét xử ông Phan Văn Vĩnh
VĂN BẢN GỐC:
Để chuẩn bị cho phiên xét xử vụ án vô cùng đặc biệt với số lượng bị cáo đông nhất từ trước tới nay, TAND tỉnh Phú Thọ đã dành nhiều ngày để bố trí khoảng sân rộng chừng 1.000 m2 nằm giữa ba toà nhà xếp hình chữ U, mái tôn cách mặt đất hơn 10m, lắp kiên cố. Khu vực sân nói trên có sức chứa khoảng 2.000 người, được thiết kế thành phòng xử án lưu động với đầy đủ khu vực trang nghiêm dành cho HĐXX, bục khai báo, khu dành riêng cho các bị can, người tham gia tố tụng... Có tất cả 92 bị cáo bị đưa ra xét xử trong cùng một vụ án với 6 tội danh bị truy tố gồm: Sử dụng mạng internet thực hiện hành vi chiếm đoạt tài sản; Tổ chức đánh bạc; Đánh bạc; Mua bán trái phép hoá đơn; Rửa tiền và Lợi dụng chức vụ quyền hạn trong khi thi hành công vụ. Vụ án có tổng cộng 30 luật sư tham gia bào chữa cho bị cáo, 3 luật sư bảo vệ quyền, lợi ích hợp pháp cho những người có quyền và nghĩa vụ liên quan. Trong đó, ông Phan Văn Vĩnh ( nguyên Tổng cục trưởng tổng cục Cảnh sát - bộ Công an ), ông Nguyễn Thanh Hoá ( nguyên Cục trưởng Cảnh sát phòng chống tội phạm công nghệ cao - C 50 ) và Phan Sào Nam, nguyên Chủ tịch HĐQT kiêm Giám đốc công ty cổ phần VTC truyền thông trực tuyến ( VTC online ) đều có 3 luật sư bào chữa. Riêng bị cáo Nguyễn Văn Dương, nguyên Chủ tịch HĐTV công ty đầu tư phát triển an ninh công nghệ cao ( CNC ) mời 5 luật sư bào chữa. Trong vụ án này có 1 bị hại là chị Võ Minh Phương ( SN 1983, HKTT: phường Hàng Đào, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội. Tạm trú tại TP Việt Trì, tỉnh Phú Thọ ). Có 73 người và đơn vị có quyền lợi và nghĩa vụ liên quan trong vụ án đánh bạc nghìn tỷ đã được TAND tỉnh Phú Thọ triệu tập hợp lệ theo quy định. Tuy nhiên, ngày đầu mở toà, người bị hại và hầu hết những người có quyền lợi nghĩa vụ liên quan trong vụ án này đã không có mặt. Theo quyết định đưa vụ án ra xét xử, HĐXX gồm 5 người: 2 thẩm phán, 3 hội thẩm nhân dân và 1 thẩm phán dự khuyết. Chủ toạ phiên toà là bà Nguyễn Thị Thuỳ Hương. Giữ quyền công tố tại phiên toà gồm có 4 vị kiểm sát viên của VKSND tỉnh Phú Thọ. Theo cáo buộc của VKSND tỉnh Phú Thọ, bị cáo Nguyễn Văn Dương được xác định là kẻ cầm đầu trong nhóm đối tượng vận hành game bài tổ chức đánh bạc. Thu lời bất chính hơn 1.655 tỷ đồng. Cơ quan điều tra đã kê biên 2 sổ tiết kiệm 150 tỷ đồng. Phong toả hơn 8 tỷ đồng trong tài khoản ngân hàng. Bị cáo Nguyễn Văn Dương đã tự nguyện bán trụ sở công ty CNC nộp hơn 61 tỷ đồng. Tiếp đến là bị cáo Phan Sào Nam được xác định là người khởi xướng và giữ vai trò chỉ huy nhóm đối tượng thực hiện vận hành game bài tổ chức đánh bạc. Bị cáo thu lời bất chính hơn 1.475 tỷ đồng. Hiện cơ quan điều tra tạm giữ của bị cáo hơn 821 tỷ đồng, phong toả hơn 76 tỷ đồng; kê biên 2 căn nhà và phong toả 13 hợp đồng mua nhà trị giá 139 tỷ đồng và 05 xe ô tô. Với vụ án đặc biệt lớn cả về số lượng những người tham gia tố tụng, quy mô đường dây đánh bạc cùng số tiền " khủng " thu giữ được trong vụ án đánh bạc này, VKSND tỉnh Phú Thọ đã ra bản cáo trạng dài 235 trang. HĐXX của TAND tỉnh Phú Thọ đã dành hết thời gian buổi sáng để tiến hành kiểm tra căn cước các bị cáo. Kết thúc phần thủ tục phiên toà, đến thời gian làm việc buổi chiều, lần lượt các vị đại diện VKS thay nhau công bố cáo trạng, song mới chỉ được khoảng ¼ bản cáo trạng. Ngày hôm nay ( 13/11 ), đúng 7h30, VKS tiếp tục công bố cáo trạng. Sân toà rộng 1.000 m2, có sức chứa lên tới 2.000 người. 92 bị cáo cùng bị đưa ra xét xử trong một vụ án. Có rất đông luật sư tham gia bào chữa cho các bị cáo. 4 vị kiểm sát viên của VKSND tỉnh Phú Thọ giữ quyền công tố tại phiên toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 12/11, TAND tỉnh Phú Thọ đã đưa ông Phan Văn Vĩnh cùng 91 bị cáo đồng phạm trong vụ án tổ chức đánh bạc ra xét xử. Trong ngày đầu mở toà, PV đã ghi nhận một số thông tin ấn tượng liên quan đến vụ án.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Có 73 người và đơn vị có quyền lợi và nghĩa vụ liên quan trong vụ án đánh bạc nghìn tỷ đã được TAND tỉnh Phú Thọ triệu tập hợp lệ theo quy định. Giữ quyền công tố tại phiên toà gồm có 4 vị kiểm sát viên của VKSND tỉnh Phú Thọ. 4 vị kiểm sát viên của VKSND tỉnh Phú Thọ giữ quyền công tố tại phiên toà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
