INDEX:
812
GUID:
813
TITLE:
Nghi phạm cầm súng giả xông vào ngân hàng VietinBank bị xử lý ra sao?
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, một vụ cướp xảy ra vào trưa ngày 6/9 tại phòng giao dịch VietinBank ở số 799 - 801 Ngô Gia Tự, quận Long Biên, Hà Nội. Nghi phạm đội mũ bảo hiểm, đeo khẩu trang, cầm khẩu súng yêu cầu giao dịch viên đưa tiền. Phía VietinBank cho biết, thời điểm xảy ra vụ cướp, tại phòng giao dịch có 1 trưởng phòng, 2 giao dịch viên, 1 bảo vệ và 1 khách hàng. " Bảo vệ của phòng giao dịch thực hiện đúng quy trình nghiệp vụ đã ấn nút báo động. Sau khi quan sát, cán bộ ngân hàng phát hiện khẩu súng của tên cướp là giả ", đại diện ngân hàng nói. Lúc này, nghi phạm hoảng sợ, leo lên xe máy định bỏ chạy nhưng bị bảo vệ của ngân hàng khống chế. Công an quận Long Biên sau đó đã có mặt. Cảnh sát thu giữ 1 con dao, 1 khẩu súng giả, 1 túi nilon bên trong đựng gạch, mút và xe máy của tên cướp. Phía ngân hàng xác nhận sự việc không gây thiệt hại về người và tài sản. Công an quận Long Biên đang tạm giữ nghi phạm để điều tra làm rõ. Trao đổi với PV về vụ việc trên, Luật sư Nguyễn Anh Thơm ( Trưởng VPLS Nguyễn Anh, Đoàn luật sư Hà Nội ) cho biết: Tội cướp tài sản là hành vi dùng vũ lực, đe doạ dùng vũ lực ngay tức khắc hoặc có hành vi khác làm cho người bị tấn công lâm vào tình trạng mất khả năng chống cự nhằm mục đích chiếm đoạt tài sản của người khác. Tội cướp tài sản cùng lúc xâm hại đến 2 khách thể đó là quyền sở hữu và tính mạng, sức khoẻ của công dân. Tội cướp tài sản có cấu thành hình thức. Tội phạm hoàn thành từ thời điểm có hành vi dùng vũ lực, đe doạ dùng vũ lực ngay tức khắc hoặc có hành vi khác làm cho người bị tấn công lâm vào tình trạng mất khả năng chống cự nhằm chiếm đoạt tài sản. Do đó, việc nghi phạm chưa chiếm đoạt được tài sản vẫn phải chịu trách nhiệm hình sự trong trường hợp phạm tội chưa đạt được quy định tại Điều 15 BLHS. Quan điểm của luật sư Thơm, theo thông tin ban đầu có thể thấy đối tượng chỉ vì muốn có tiền bạc đã lên kế hoạch, chuẩn bị súng giả xông vào tại chi nhánh ngân hàng, đe doạ các nhân viên giao dịch nhằm chiếm đoạt tiền. Hành vi phạm tội của đối tượng là rất táo tợn, liều lĩnh, coi thường pháp luật, một mình vào chi nhánh ngân hàng để chiếm đoạt tài sản. Tuy nhiên, hành vi phạm tội của nghi phạm đã bị các nhân viên bảo vệ phát hiện, ngăn chặn kịp thời, bắt giữ đối tượng. Nghi phạm chưa chiếm đoạt được tài sản của ngân hàng. Xét hành vi phạm tội của nghi phạm sử dụng súng giả đe doạ, uy hiếp các nhân viên giao dịch nhằm mục đích chiếm đoạt tài sản đã cấu thành tội Cướp tài sản theo Điều 168 BLHS. Hành vi sử dụng súng giả uy hiếp người khác thuộc trường hợp " có hành vi khác làm cho người bị tấn công lâm vào tình trạng không thể chống cự được nhằm chiếm đoạt tài sản ". Theo luật sư Thơm, để có căn cứ xử lý nghi phạm, cơ quan điều tra cần làm rõ nghi phạm cầm súng yêu cầu giao dịch viên đưa cụ thể bao nhiêu tiền hay chỉ nói chung là đưa tiền. Trường hợp nghi phạm yêu cầu giao dịch viên đưa một số tiền cụ thể thì sẽ phải chịu trách nhiệm tăng nặng tương ứng với trị giá tài sản nhằm chiếm đoạt theo quy định tại Điều 168 BLHS. Trường hợp, nghi phạm chỉ yêu cầu giao dịch viên đưa tiền mà không nói cụ thể bao nhiêu tiền thì nghi phạm phải chịu trách nhiệm theo tình tiết định khung cơ bản được quy định tại Khoản 1, Điều 168 BLHS là có căn cứ, đúng quy định của pháp luật. Nghi phạm cướp ngân hàng bị khống chế. Luật sư Nguyễn Anh Thơm - Trưởng VPLS Nguyễn Anh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Luật sư nhận định, nghi phạm sử dụng súng giả đe doạ, uy hiếp các nhân viên giao dịch chi nhánh ngân hàng Vietinbank ở Long Biên nhằm mục đích chiếm đoạt tài sản đã cấu thành tội Cướp tài sản theo Điều 168 BLHS.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nghi phạm chưa chiếm đoạt được tài sản của ngân hàng. Xét hành vi phạm tội của nghi phạm sử dụng súng giả đe doạ, uy hiếp các nhân viên giao dịch nhằm mục đích chiếm đoạt tài sản đã cấu thành tội Cướp tài sản theo Điều 168 BLHS. Trường hợp, nghi phạm chỉ yêu cầu giao dịch viên đưa tiền mà không nói cụ thể bao nhiêu tiền thì nghi phạm phải chịu trách nhiệm theo tình tiết định khung cơ bản được quy định tại Khoản 1, Điều 168 BLHS là có căn cứ, đúng quy định của pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0063 giây
