INDEX:
819
GUID:
820
TITLE:
Vụ 2 tàu đối đầu ở Quảng Nam: Khởi tố lái tàu 31 tuổi
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 19/11, tin từ Công an huyện Núi Thành, tỉnh Quảng Nam cho biết, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an huyện Núi Thành đã quyết định khởi tố bị can đối với ông Dương Trần Chí Hiếu ( 31 tuổi ) trú huyện Tuy Phước, tỉnh Bình Định để điều tra về hành vi vi phạm các quy định về điều khiển phương tiện giao thông đường sắt. Theo Công an huyện Núi Thành, ông Hiếu là lái tàu 2469 đã có hành vi không tuân thủ quy định về tác nghiệp lái tàu, gây hậu quả nghiêm trọng. Cụ thể, trong khi điều khiển lái đầu máy dịch chuyển nhưng không có phụ lái tàu, không quan sát tín hiệu phía trước và đầu máy 350 để dồn trong khi không có trưởng dồn dẫn máy. Riêng ngành đường sắt, cơ quan chức năng của ngành này nhận định, vào thời điểm xảy ra vụ tai nạn, trực ban chạy tàu ga Núi Thành không phổ biến đầy đủ, rõ ràng kế hoạch tác nghiệp chạy tàu cho những người liên quan. Nhân viên trong ga đã tự ý thực hiện thao tác cắt móc toa tàu số hiệu 2469 trong khi ga đang thực hiện kế hoạch đón tàu số hiệu ASY 2. Lái tàu số hiệu 2469 Dương Trần Chí Hiếu điều khiển tàu khi không có phụ lái tàu, không quan sát tín hiệu phía trước, điều khiển đầu máy trong khi chưa nắm được kế hoạch chạy tàu và dồn tàu trong ga, trong khi đó, phụ lái tàu lại bỏ đầu máy khi đoàn tàu dồn đang chạy. Đây là vụ việc mà trước đó chúng tôi đã đưa tin, ngày 26/5, tàu chở hàng số hiệu 2469 do ông Dương Trần Chí Hiếu điều khiển di chuyển theo hướng Bắc - Nam. Thời điểm khoảng 16h cùng ngày, khi tàu đang chuẩn bị vào ga Núi Thành, xã Tam Nghĩa, huyện Núi Thành thì bất ngờ tông trực diện tàu chở hàng khác mang số hiệu ASY2 do ông Nguyễn Đình Sáng ( 34 tuổi ) vận hành chạy theo hướng ngược lại. Hậu quả nghiêm trọng đã xảy ra khi 2 tàu bị chệch khỏi đường ray, nhiều toa hư hỏng nặng. Vụ việc cũng khiến tuyến đường sắt Bắc - Nam ắc tắc nhiều giờ liền. Thiệt hại về người là không có, nhưng về tài sản là rất lớn. Sau vụ việc, cơ quan chức năng đường sắt đã cách chức ông Dương Văn Minh, Trưởng ga Núi Thành và ông Nguyễn Văn Hải, Tưởng dồn ga Núi Thành. Một số lãnh đạo khác của chi nhánh Khai thác đường sắt Nghĩa Bình cũng phải tự nhận hình thức kỷ luật. Hiện, vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra làm rõ. Hiện trường vụ tai nạn đường sắt. Vụ tai nạn gây thiệt hại lớn cho ngành đường sắt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lái tàu Dương Trần Chí Hiếu bị khởi tố về hành vi vi phạm các quy định về điều khiển phương tiện giao thông đường sắt. Ông Hiếu là người điều khiển tàu 2469 nhưng không tuân thủ quy định về tác nghiệp lái tàu, gây hậu quả nghiêm trọng
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo Công an huyện Núi Thành, ông Hiếu là lái tàu 2469 đã có hành vi không tuân thủ quy định về tác nghiệp lái tàu, gây hậu quả nghiêm trọng. Riêng ngành đường sắt, cơ quan chức năng của ngành này nhận định, vào thời điểm xảy ra vụ tai nạn, trực ban chạy tàu ga Núi Thành không phổ biến đầy đủ, rõ ràng kế hoạch tác nghiệp chạy tàu cho những người liên quan. Lái tàu số hiệu 2469 Dương Trần Chí Hiếu điều khiển tàu khi không có phụ lái tàu, không quan sát tín hiệu phía trước, điều khiển đầu máy trong khi chưa nắm được kế hoạch chạy tàu và dồn tàu trong ga, trong khi đó, phụ lái tàu lại bỏ đầu máy khi đoàn tàu dồn đang chạy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
