INDEX:
828
GUID:
829
TITLE:
Vụ xác chết trong thùng bê tông: Giải mã những chiếc can nhựa bí ẩn tại hiện trường
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan vụ 2 xác chết trong thùng bê tông, theo một nguồn tin từ cơ quan công an, ngay sau khi nhận được thông tin về vụ án, lãnh đạo cục Cảnh sát Hình sự ( bộ Công an ) và lãnh đạo Công an tỉnh Bình Dương đã trực tiếp xuống hiện trường để chỉ đạo công tác điều tra phá án. Lãnh đạo cục Cảnh sát Hình sự cho hay, khi xuống hiện trường, đồ đạc tại căn nhà nơi phát hiện 2 thi thể nam giới rất ngổn ngang. " Tại hiện trường cho thấy, cách bố trí nhà cửa, cách ăn ở rất lộn xộn, đồ đạc không sạch sẽ, rác thì chất đống phía sau nhà ", vị này nói. Cũng theo một nguồn tin từ cơ quan công an, thời điểm phát hiện 2 thi thể nam giới, tại hiện trường trong khu vực căn nhà này, lực lượng chức năng đã thu được một số can nhựa. Lúc này, các điều tra viên cũng đặt dấu hỏi về những chiếc can này, không biết các đối tượng dùng để đựng gì. Trong khi đó, nước sinh hoạt thì đã có nước máy, vì vậy, cảnh sát loại trừ tình huống các đối tượng dùng can để tích trữ nước. Tuy nhiên, sau khi xác minh, cảnh sát xác định, các đối tượng sử dụng can nhựa để chứa rượu. Bên cạnh đó, tại hiện trường, có cả những vỏ chai bia chất đống. Sau này, khi công an bắt được nghi phạm Phạm Thị Thiên Hà ( 31 tuổi, trú tại TP. Hồ Chí Minh ) thì Hà và nhóm của mình vẫn tỏ ra rất bình tĩnh, cho rằng mình không liên quan đến vụ án. Nguồn tin trên cho biết: " Lúc đối tượng Hà mới bị bắt giữ, quá trình tiếp xúc với đối tượng này, Hà tỏ ra " đóng băng ". Thậm chí, đối tượng còn chắp tay phía trước mặt, nhắm mắt giống như đang ngồi thiền và không nói gì ". Tuy nhiên, sau quá trình đấu trí, cùng với những chứng cứ tài liệu xác đáng mà cơ quan điều tra đưa ra, cuối cùng Hà và 3 đối tượng trong nhóm của Hà đã lần lượt khai nhận hành vi phạm tội. Theo lời khai ban đầu, nhóm của Hà ( bao gồm cả 2 nạn nhân đã tử vong ) tu luyện một giáo phái lạ. Có thể trong quá trình áp dụng giáo lý, Hà đã thêm bớt một số điểm và có những suy nghĩ khá tiêu cực. Hà bắt mọi người phải coi Hà là cầm đầu, phải tôn sùng " trưởng nhóm tu luyện ". Quá trình tu luyện, Hà đề nghị những người khác tu giai đoạn " tịnh cốc " trước ( tức là nhịn ăn uống ) và nói rằng bản thân sẽ tu " tịnh cốc " sau. Chính vì thế, trong khi những người khác ăn uống kham khổ thì Hà lại nói rằng, bản thân mình được " thánh thần " cho phép hút thuốc, uống rượu. Khi những thành viên khác không trong giai đoạn " tịnh cốc " thì cũng có những lúc Hà bắt mọi người phải hút thuốc, uống rượu theo Hà. Có thể thấy, cuộc sống của nhóm tu luyện theo kiểu mê muội này rất " lạ ", không ngăn nắp, sạch sẽ và không hoàn toàn " tịnh " như một số thông tin trước đó. Các đối tượng bị bắt trong vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan vụ xác chết trong thùng bê tông, theo một nguồn tin từ cơ quan công an, khi cảnh sát đến căn nhà nơi phát hiện thi thể 2 nam giới, đã thu được một số can nhựa.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Liên quan vụ 2 xác chết trong thùng bê tông, theo một nguồn tin từ cơ quan công an, ngay sau khi nhận được thông tin về vụ án, lãnh đạo cục Cảnh sát Hình sự ( bộ Công an ) và lãnh đạo Công an tỉnh Bình Dương đã trực tiếp xuống hiện trường để chỉ đạo công tác điều tra phá án. Cũng theo một nguồn tin từ cơ quan công an, thời điểm phát hiện 2 thi thể nam giới, tại hiện trường trong khu vực căn nhà này, lực lượng chức năng đã thu được một số can nhựa. Khi những thành viên khác không trong giai đoạn " tịnh cốc " thì cũng có những lúc Hà bắt mọi người phải hút thuốc, uống rượu theo Hà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
