INDEX:
825
GUID:
826
TITLE:
Làm rõ nghi án nữ sinh thương tích nặng vì bị cướp giật
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 12/3, thông tin từ cơ quan điều tra Công an thị xã Thuận An ( tỉnh Bình Dương ) cho biết, đơn vị đang điều tra vụ việc một nữ sinh bị cướp giật, té ngã trên đường. Hiện, nạn nhân đang được cấp cứu tại bệnh viện. Theo đó, vào khoảng 17h ngày 11/3, trên đường Nguyễn Thị Minh Khai ( phường Thuận Giao, thị xã Thuận An ), người dân nghe thấy một tiếng động lớn kèm theo tiếng la thất thanh của một cô gái. Khi mọi người chạy đến kiểm tra thì phát hiện một cô gái, trên người đang mặc đồng phục sinh viên nằm bất tỉnh bên cạnh chiếc xe máy trên đường. Người dân đã nhanh chóng đưa cô gái này vào bệnh viện và báo cơ quan công an đến hiện trường điều tra nguyên nhân vụ việc. Tại bệnh viện, sau khi tỉnh lại, cô gái cho biết tên Lê Thị Hải A. ( SN 2000, quê tỉnh Đồng Tháp ). Nữ sinh A. kể lại, buổi chiều sau khi tan học, khi đang điều khiển xe máy lưu thông trên đường về nhà thì có điện thoại. Khi em lấy ra nghe thì bị 2 đối tượng chạy từ phía sau lao tới, giật lấy điện thoại rồi bỏ chạy. Trong qua trình đó, nữ sinh A. bị 2 tên cướp kéo lê trên đường khoảng hơn 20m rồi bất tỉnh. Trong một diễn biến mới nhất, em A. đang được điều trị tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Dương với đa chấn thương trên người, phải khâu nhiều mũi. Em A. bị sang chấn tâm lý khá nặng, liên tục hoảng loạn kêu khóc. Hiện, cơ quan Công an thị xã Thuận An đã tiếp nhận vụ việc, điều tra làm rõ. Cơ quan điều tra đang khám nghiệm hiện trường, điều tra vụ việc. Nữ sinh A. đang được điều trị tại bệnh viện với đa chấn thương trên người.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đang lưu thông trên đường, nữ sinh bị 2 đối tượng cướp giật điện thoại khiến cô té ngã, thương tích nặng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 12/3, thông tin từ cơ quan điều tra Công an thị xã Thuận An ( tỉnh Bình Dương ) cho biết, đơn vị đang điều tra vụ việc một nữ sinh bị cướp giật, té ngã trên đường. Khi mọi người chạy đến kiểm tra thì phát hiện một cô gái, trên người đang mặc đồng phục sinh viên nằm bất tỉnh bên cạnh chiếc xe máy trên đường. Người dân đã nhanh chóng đưa cô gái này vào bệnh viện và báo cơ quan công an đến hiện trường điều tra nguyên nhân vụ việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
