INDEX:
821
GUID:
822
TITLE:
3 nam công nhân hỗn chiến tại xưởng: 2 người thương vong, 1 người bị tạm giữ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 26/2, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Phước cho biết, đang tạm giữ Nguyễn Vũ Bảo ( SN 1990, trú ấp 3, xã Đồng Tiến, huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước ) để điều tra xử lý hành vi giết người. Theo thông tin từ cơ quan điều tra, Bảo cùng với anh Nguyễn Tấn P. ( SN 1997 ) và anh Cao Quốc D. ( SN 1997 ), cùng ngụ huyện Chơn Thành, làm việc chung tại một công ty trong KCN Chơn Thành, xã Thành Thành Tâm, huyện Chơn Thành. Vào tối ngày 23/2, cả 3 đi vào công ty để làm việc theo ca, trong quá trình trên, giữa Bảo, D. và P. xảy ra mâu thuẫn trong việc phân chia công việc. Sau đó, Bảo tách ra đi vào khu vực phân xưởng trước còn D. và P. đi sau. Khi đến khu vực giữa xưởng gia công và xưởng dệt, P. và D. lao vào đánh Bảo. Lúc này, Bảo rút trong người ra 1 con dao bấm rồi đâm loạn xạ khiến D. gục tại chỗ, còn P. bỏ chạy. Sau khi gây án, Bảo gọi điện cho người quen là Nguyễn Quốc Trung chở đi trốn, còn 2 nạn nhân là D. và P. được nhiều công nhân khác đưa vào bệnh viện cấp cứu. Thế nhưng, sau đó, anh D. đã tử vong, còn P. đang điều trị tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Dương. Nhận được tin báo, lực lượng chức năng đến khám nghiệm hiện trường và tử thi để lập hồ sơ điều tra vụ án. Riêng Bảo, sau khi bỏ trốn, y đã được cơ quan công an và gia đình vận động đầu thú. Đối tượng Bảo ( Ảnh: Công an Bình Phước ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do có mâu thuẫn trong quá trình làm việc, 3 nam công nhân đã lao vào ẩu đả tại công ty. Sự việc khiến 2 người thương vong, 1 người bị công an tạm giữ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 26/2, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Phước cho biết, đang tạm giữ Nguyễn Vũ Bảo ( SN 1990, trú ấp 3, xã Đồng Tiến, huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước ) để điều tra xử lý hành vi giết người. Sau đó, Bảo tách ra đi vào khu vực phân xưởng trước còn D. và P. Sau khi gây án, Bảo gọi điện cho người quen là Nguyễn Quốc Trung chở đi trốn, còn 2 nạn nhân là D. và P.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
