INDEX:
823
GUID:
824
TITLE:
Bản án cho người đàn ông đánh chết cháu ruột trong đám giỗ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 27/3, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà xét xử sơ thẩm hình sự đối với Nguyễn Bá Định ( SN 1962 ), trú tại phường Vinh Tân, TP. Vinh, tỉnh Nghệ An về tội Giết người do vượt qua giới hạn phòng vệ chính đáng. Nạn nhân trong vụ án này không ai khác chính là Phạm Văn Đ. ( SN 1979 ), cháu ruột gọi Định bằng cậu. Theo cáo trạng, khoảng 18h ngày 22/7/2017, Nguyễn Bá Định sang nhà chị gái để ăn giỗ anh rể. Thắp hương cho anh rể xong, Nguyễn Bá Định đi sang bàn Phạm Văn Đ. ( SN 1979 ), cháu ruột gọi Định bằng cậu, để chúc rượu. Đến khoảng 20h cùng ngày, khi Định đang ngồi ăn uống với mọi người thì Đ. đi sang chúc rượu. Trong quá trình chúc rượu, Đ. có chửi mọi người nên Định đuổi về bàn. Hai cậu cháu Định xảy ra mâu thuẫn và đánh nhau. Được mọi người can ngăn, Định đi về nhà. Phạm Văn Đ. chạy đi lấy một con dao quay lại đe doạ mọi người đồng thời chạy đến đòi giết cả nhà Định. Thấy Đ. cầm dao xô cổng vào nhà, Nguyễn Bá Định lấy một khúc gỗ đánh nhiều cái vào người, đầu cháu ruột. Chỉ khi thấy cháu ôm đầu lảo đảo đi ra thì Định mới dừng lại. Dù được người thân đưa đi cấp cứu nhưng do vết thương gây vỡ sập xương sọ, xuất huyết não do chấn thương nên Phạm Văn Đ. tử vong sau đó. Sau khi sự việc xảy ra, Nguyễn Bá Định đã đền bù cho phía bị hại 250 triệu đồng. Phía bị hại không yêu cầu gì thêm. Tại phiên toà, bị cáo và gia đình cũng đứng dậy xin lỗi phía gia đình bị hại và mong nhận được sự tha thứ. Đại diện phía bị hại cũng đã chấp nhận lời xin lỗi của gia đình bị cáo. Sau khi xem xét toàn diện vụ án HĐXX tuyên phạt bị cáo Nguyễn Bá Định 2 năm tù treo, thời gian thử thách 4 năm về tội Giết người do vượt qua giới hạn phòng vệ chính đáng. Minh Tú - Công Dũng Bị cáo Nguyễn Bá Định khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong đám giỗ, Nguyễn Bá Định và Phạm Văn Đ., cháu ruột gọi Định bằng cậu, mâu thuẫn và xảy ra xô xát. Được mọi người can ngăn, Định bỏ về nhà đóng cửa lại. Nhưng sau đó bị Đ. cầm dao đến nhà đe doạ, người đàn ông này dùng thanh gỗ đánh cháu tử vong.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thắp hương cho anh rể xong, Nguyễn Bá Định đi sang bàn Phạm Văn Đ. ( SN 1979 ), cháu ruột gọi Định bằng cậu, để chúc rượu. Đại diện phía bị hại cũng đã chấp nhận lời xin lỗi của gia đình bị cáo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
