INDEX:
824
GUID:
825
TITLE:
Hà Nội: 5 người cùng nhà bị truy sát phải nhập viện
VĂN BẢN GỐC:
Gần 17h ngày 9/8, tại bệnh viện Đa khoa khu vực Phúc Yên, PV Báo Người Đưa Tin đã có cuộc trao đổi với đại gia đình ông Nguyễn Khắc Sinh ( trú tại Đội 12, thôn 3, xã Thạch Đà, huyện Mê Linh, Hà Nội ). Nhìn ông Sinh và cô con gái trên gương mặt vẫn còn hoảng hốt như vừa thoát kiếp nạn từ cõi chết trở về. Theo lời ông Sinh và một số nhân chứng cho biết, vào khoảng 7h30' ngày 9/8, nhà ông Sinh đang chuẩn bị làm lễ cất nóc ngôi nhà mới. Khi mọi người đang ngồi nghỉ, bỗng có một nhóm thanh niên xăm trổ xuất hiện. Hai bên lời qua tiếng lại, xô xát xảy ra. Hậu quả là 5 người nhà ông Sinh phải nhập viện. " Tôi bị một kẻ bặm trợn cầm tuýp sắt vụt vào ngực làm tối tăm mặt mũi, tôi ngồi bệt xuống hè và không nhìn thấy gì nữa ", ông Sinh thều thào nói. Chị Nguyễn Thị Hằng ( SN 1983 ) là con gái ông Sinh, ngồi gần đó cũng không khỏi bức xức vì cũng bị đám người lạ mặt cầm búa đánh vào ngực. Riêng con trai và vợ ông Sinh bị thương nặng hơn và đang phải cấp cứu trong bệnh viện. Đáng nói, khi cả 4 người nhà ông Sinh đang phải vào cấp cứu trong bệnh viện thì ở nhà, đám người lạ mặt tiếp tục quay lại, gây thương tích cho con dâu ông Sinh là chị Nguyễn Thị Ngọc Duyên ( SN 1984 ). Theo lời kể của chị Duyên, lúc đó khoảng 14h, chị Duyên đang cùng con gái và 2 người cháu ngồi ăn cơm ở nhà bên cạnh ngôi nhà đang xây thì có 3 đối tượng xông vào, cầm điếu cày vụt vào đầu chị Duyên khiến điếu cày vỡ làm đôi. Trước cảnh tượng hỗn độn, quá sợ hãi, con gái của chị Duyên hoảng sợ chạy vào trong nhà tắm chốt cửa lại. Mặc dù lúc này đang ôm đầu choáng váng, song chị Duyên vẫn kịp nhìn thấy một trong ba đối tượng lạ mặt ném vật gì đó màu đen, phát ra tia lửa vào trong nhà. Liên tưởng ngay đến những quả lựu đạn, bom mìn trong phim ảnh, chị Duyên hốt hoảng chạy tới nhà tắm nơi con gái chị đang trốn hét lớn: " Con ơi, mở cửa con ơi, không chết hết cả nhà bây giờ ". Tuy nhiên, khi con gái chị Duyên chưa kịp mở cửa thì vật lạ màu đen đã phát nổ. may thay, không có ai bị thương nặng. " Quả bom phát ra tiếng nổ rất to, khói mù mịt và có mùi khét ", chị Duyên nhớ như in. Sau sự việc kinh hoàng này, ông Nguyễn Khắc Sinh cũng như các thành viên trong gia đình mình mong muốn cơ quan chức năng sớm vào cuộc, xử lý thích đáng những kẻ gây thương tích cho các thành viên trong gia đình ông theo đúng quy định của pháp luật. Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. Báo Người Đưa Tin sẽ tiếp tục thông tin vụ việc tới bạn đọc... Tư Viễn Ông Nguyễn Khắc Sinh ( bên trái ) và con trai kể lại vụ truy sát kinh hoàng với PV.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong tâm trạng hoảng loạn tột cùng, ông Nguyễn Khắc Sinh đau đớn vén áo lên cho mọi người xem vết thương chí mạng trên ngực do đám côn đồ vừa gây ra cho mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đáng nói, khi cả 4 người nhà ông Sinh đang phải vào cấp cứu trong bệnh viện thì ở nhà, đám người lạ mặt tiếp tục quay lại, gây thương tích cho con dâu ông Sinh là chị Nguyễn Thị Ngọc Duyên ( SN 1984 ). Theo lời kể của chị Duyên, lúc đó khoảng 14h, chị Duyên đang cùng con gái và 2 người cháu ngồi ăn cơm ở nhà bên cạnh ngôi nhà đang xây thì có 3 đối tượng xông vào, cầm điếu cày vụt vào đầu chị Duyên khiến điếu cày vỡ làm đôi. Tuy nhiên, khi con gái chị Duyên chưa kịp mở cửa thì vật lạ màu đen đã phát nổ. may thay, không có ai bị thương nặng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
