INDEX:
829
GUID:
830
TITLE:
Nguyên Cục trưởng C50 Nguyễn Thanh Hoá bị đề nghị xử phạt đến 8 năm tù
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 21/11, VKSND tỉnh Phú Thọ tiếp tục đưa ra quan điểm luận tội đối với các bị cáo trong đường dây đánh bạc nghìn tỷ do Phan Sào Nam ( nguyên Chủ tịch HĐQT công ty VTC online ) và Nguyễn Văn Dương ( Chủ tịch HĐTV công ty CNC ) cầm đầu. Đối với ông Nguyễn Thanh Hoá ( nguyên Cục trưởng cục Cảnh sát phòng chống tội phạm công nghệ cao ), VKS nhận định: Tại phiên toà, bị cáo Nguyễn Thanh Hoá không thừa nhận hành vi phạm tội của mình. Tuy nhiên, căn cứ vào hồ sơ cùng các tài liệu, chứng cứ trong vụ án, VKS xét thấy có đủ cơ sở kết luận: Với chức năng, nhiệm vụ được bộ Công an giao đấu tranh phòng ngừa tội phạm sử dụng công nghệ cao, ông Nguyễn Thanh Hoá không thực hiện đúng chức năng nhiệm vụ của mình, mà đã chỉ đạo cán bộ cấp dưới soạn thảo một số văn bản và trực tiếp tham mưu cho ông Phan Văn Vĩnh - nguyên Tổng cục trưởng tổng cục Cảnh sát ký các quyết định về việc thành lập công ty bình phong trái với Quyết định của bộ Công an và ý kiến chỉ đạo của lãnh đạo bộ Công an. Khi biết công ty CNC hoạt động tổ chức đánh bạc, ông Hoá không ngăn chặn, xử lý mà còn tham mưu, ban hành các văn bản tạo điều kiện thuận lợi cho hành vi tổ chức đánh bạc, bao che không cho các phòng nghiệp vụ có chức năng phòng chống tội phạm công nghệ cao được xác minh, xử lý; Xét về vai trò, VKS nhận định ông Phan Văn Vĩnh là người chỉ huy, ông Nguyễn Thanh Hoá là người thực hành tích cực. Tại phiên toà, bị cáo Nguyễn Thanh Hoá không thành khẩn, không ăn năn hối cải, đổ lỗi cho người khác nên cần thiết phải có hình phạt nghiêm khắc, tương xứng với tính chất, mức độ, hành vi phạm tội của bị cáo mới đủ sức răn đe, giáo dục tội phạm. Về trách nhiệm hình sự, VKS đề nghị HĐXX xử phạt bị cáo Nguyễn Thanh Hoá từ 7 năm 6 tháng đến 8 năm tù về tội Lợi dụng chức vụ quyền hạn trong khi thi hành công vụ. Đối với bị cáo Nguyễn Bích Thuỷ ( Giám đốc công ty TNHH dịch vụ phát triển đầu tư Nam Việt ), do có quan hệ con bá, con dì đối với Phan Sào Nam nên khi Nam hỏi mượn trụ sở để kinh doanh phần mềm trò chơi điện tử thì Thuỷ đã đồng ý. Bản thân Thuỷ không rõ nội dung gì nhưng đã ký văn bản đối soát, giúp Nam quản lý một phần doanh thu từ hoạt động tổ chức đánh bạc. Tại phiên toà hôm nay, bị cáo Đỗ Bích Thuỷ hoàn toàn thừa nhận hành vi của mình. Hành vi của Thuỷ đã đủ yếu tố cấu thành tội phạm Tổ chức đánh bạc. Bị cáo Đỗ Bích Thuỷ không có tình tiết tăng nặng, có nhiều tình tiết giảm nhẹ như: Quá trình điều tra và tại phiên toà thành khẩn khai báo, tự nguyện nộp 50 tỷ đồng bất chính, hợp tác tích cực với cơ quan điều tra, gia đình có công với cách mạng. Về sức khoẻ, Thuỷ bị khối u, vừa mới cắt, nhân thân tốt nên xét thấy có đủ điều kiện cho bị cáo cải tạo ngoài xã hội. Vì các lẽ trên, đề nghị HĐXX xử phạt bị cáo Đỗ Bích Thuỷ từ 24 đến 27 tháng tù nhưng cho bị cáo hưởng án treo. Tiếp đến, đối với bị cáo Lưu Thị Hồng, nguyên Tổng Giám đốc công ty CNC, tại toà, Lưu Thị Hồng thừa nhận hành vi phạm tội của mình. Cụ thể, thực hiện sự chỉ đạo của Nguyễn Văn Dương, Lưu Thị Hồng ký các hợp đồng hợp tác phát hành game bài Rikvip, thuê tên miền, đăng ký dịch vụ tin nhắn thương hiệu và tham gia ký đối soát doanh thu tổ chức đánh bạc tổng cộng 4 tháng song không được ăn chia, hưởng lợi nguồn thu do đánh bạc mà có. Bị cáo Hồng được hưởng một số tình tiết giảm nhẹ như thành khẩn khai báo, giúp sức không đáng kể, nhân thân tốt, bố mẹ là người có công với cách mạng, được tặng thưởng nhiều huân huy chương. Về trách nhiệm hình sự, VKS đề nghị HĐXX tuyên phạt bị cáo Lưu Thị Hồng mức án từ 15 tháng tù. VKS tiếp tục đưa ra quan điểm luận tội đối với những bị cáo khác trong vụ án này. Nhiều bị cáo được VKS đề nghị cho hưởng án treo do có nhiều tình tiết giảm nhẹ. VKSND tỉnh Phú Thọ đưa ra quan điểm luận tội đối với các bị cáo. Nguyên Cục trưởng C50 Nguyễn Thanh Hoá bị đề nghị xử phạt đến 8 năm tù
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
VKS nhận định, cựu Cục trưởng Cục cảnh sát phòng chống tội phạm công nghệ cao – ông Nguyễn Thanh Hoá không thành khẩn khai báo, quanh co chối tội và đổ lỗi cho người khác nên bị đề nghị mức án nghiêm khắc mới đủ sức răn đe.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đối với ông Nguyễn Thanh Hoá ( nguyên Cục trưởng cục Cảnh sát phòng chống tội phạm công nghệ cao ), VKS nhận định: Tại phiên toà, bị cáo Nguyễn Thanh Hoá không thừa nhận hành vi phạm tội của mình. Khi biết công ty CNC hoạt động tổ chức đánh bạc, ông Hoá không ngăn chặn, xử lý mà còn tham mưu, ban hành các văn bản tạo điều kiện thuận lợi cho hành vi tổ chức đánh bạc, bao che không cho các phòng nghiệp vụ có chức năng phòng chống tội phạm công nghệ cao được xác minh, xử lý; Xét về vai trò, VKS nhận định ông Phan Văn Vĩnh là người chỉ huy, ông Nguyễn Thanh Hoá là người thực hành tích cực. Tiếp đến, đối với bị cáo Lưu Thị Hồng, nguyên Tổng Giám đốc công ty CNC, tại toà, Lưu Thị Hồng thừa nhận hành vi phạm tội của mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
