INDEX:
835
GUID:
836
TITLE:
Út " trọc " đổ vấy việc dùng bằng giả là lỗi... tập thể
VĂN BẢN GỐC:
Chiều ngày 30/10, toà án Quân sự Trung ương tiếp tục xét xử phúc thẩm vụ án hình sự đối với các bị cáo Đinh Ngọc Hệ ( SN 1971, trú tại Quận 2, TP. Hồ Chí Minh ), nguyên Thượng tá Quân đội, chức vụ Phó Tổng giám đốc Tổng công ty Thái Sơn ( bộ Quốc phòng ); Trần Văn Lâm ( 41 tuổi, Tổng Giám đốc công ty cổ phần Đầu tư phát triển Thái Sơn ( bộ Quốc phòng ) và Phùng Danh Thắm ( 53 tuổi, cựu đại tá, cựu Chủ tịch kiêm Tổng Giám đốc Tổng công ty Thái Sơn ) về các tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ; Sử dụng tài liệu giả của cơ quan, tổ chức và tội Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng. Bằng đại học giả giá 2,5 triệu đồng HĐXX tiếp tục thẩm vấn làm rõ hành vi của các bị cáo. Trong đó, có nội dung liên quan đến hành vi sử dụng bằng giả, toà phúc thẩm yêu cầu bị cáo Đinh Ngọc Hệ trình bày lại toàn bộ quá trình sử dụng bằng giả để kê khai hồ sơ đảng viên, đề nghị nâng lương, bổ nhiệm, phiên, phong quân hàm. Tuy nhiên, vẫn giữ nguyên lời khai giống phiên toà sơ thẩm, bị cáo Đinh Ngọc Hệ khăng khăng " lỗi này không thuộc về cá nhân bị cáo mà thuộc về … tổ chức ". Theo bị cáo Hệ trình bày, năm 2000, do bị cáo tin tưởng anh em xã hội nên đã sử dụng bằng đại học giả. " Họ nói không phải đi học, nộp tiền để người ta học thay, thi thay sẽ có bằng. Bị cáo nhận cái bằng đó về không biết gì hết. Đến khi phát hiện đó là bằng giả thì bị cáo không sử dụng nữa ", bị cáo Hệ khai tại toà. Bị cáo Hệ còn nói thêm, khi bị cáo được chuyển về công tác tại Tổng công ty Thái Sơn, cơ quan tổ chức cũng đã biết việc này. Theo lời bị cáo: " Đến tháng 3/2014, bị cáo đã có được bằng đại học thật, nhưng vì năm 2010 tổ chức kê sai. Năm 2011 bị cáo hưởng bậc 8/10 nhưng tổ chức đã kê khai bậc 9/10 để thăng quân hàm cho bị cáo từ Trung tá lên Thượng tá mà chưa đến niên hạn ". Từ đó, Hệ cho rằng chính việc tổ chức kê sai mới dẫn đến việc bị cáo phải chịu hình phạt tù về tội Sử dụng giấy tờ giả của cơ quan, tổ chức. Trước đó, toà cấp sơ thẩm quy kết, vào năm 2000, Đinh Ngọc Hệ đã mua Bằng tốt nghiệp đại học Kinh tế quốc dân giả với giá 2,5 triệu đồng. Từ năm 2003 đến tháng 4/2016, trong quá trình công tác tại các đơn vị, Đinh Ngọc Hệ đã nhiều lần sử dụng bản sao Bằng tốt nghiệp đại học Kinh tế quốc dân và bảng điểm giả nói trên để làm thủ tục nâng lương, phiên quân hàm QNCN, kết nạp đảng viên, bổ nhiệm cán bộ. Hồ sơ lý lịch của Đinh Ngọc Hệ lưu tại Tổng công ty Thái Sơn - bộ Quốc phòng, cục Quân lực, cục Cán bộ có lưu giữ nhiều tài liệu liên quan đến việc Đinh Ngọc Hệ đã sử dụng Bằng tốt nghiệp đại học Kinh tế quốc dân giả. Người mượn xe biển quân sự đều là người tốt? Vị chủ toạ tiếp tục truy vấn bị cáo về hành vi sử dụng xe biển số quân sự, biển số xanh không đúng quy định, gây mất uy tín trong ngành quân đội. Song, bị cáo Đinh Ngọc Hệ khẳng định việc cho mượn xe là để phục vụ mục đích ngoại giao của công ty. Những cá nhân, tổ chức Hệ cho mượn xe đều là những cá nhân tốt. " Quá trình sử dụng xe, những cá nhân, tổ chức này cam kết không vi phạm pháp luật, nên việc cáo buộc bị cáo làm ảnh hưởng đến uy tín của quân đội là không đúng ", bị cáo Hệ khăng khăng. Bị cáo Hệ còn cho rằng những đơn thư tố cáo bị cáo là vu khống. " Tài sản của công ty Thái Sơn - bộ Quốc phòng là do các cổ đông góp vốn, chứ không phải tài sản của Nhà nước. Bị cáo không được hưởng lợi gì từ việc cho mượn xe. Mọi hoạt động của công ty Thái Sơn - bộ Quốc phòng, bị cáo đều báo cáo lên Tổng công ty Thái Sơn nên việc làm của bị cáo là không vi phạm pháp luật ", bị cáo Hệ khai tại toà. Hồ sơ vụ án còn nêu rõ, sau khi Tổng công ty Thái Sơn - bộ Quốc phòng thoái 31 % ( tháng 8/2013) vốn cổ phần, chỉ còn 20 % ( vốn ghi nợ ) tại CTCP Phát triển đầu tư Thái Sơn - bộ Quốc phòng, Phùng Danh Thắm với chức vụ là Tổng giám đốc Tổng công ty Thái Sơn đã không làm hết chức trách, nhiệm vụ được giao. Phùng Danh Thắm đã buông lỏng quản lý dẫn đến không kiểm soát được hoạt động của công ty cổ phần và hoạt động của quân nhân Đinh Ngọc Hệ; để Đinh Ngọc Hệ sử dụng 29/38 xe ô tô biển quân sự, biển xanh 80A thế chấp cho các ngân hàng để vay và bảo lãnh vay tiền; cho thuê 05 xe ô tô biển quân sự, biển xanh; giao xe biển quân sự, biển xanh 80A, cho cá nhân, tổ chức sử dụng, vi phạm quy định của Chính phủ, của bộ Quốc phòng, bộ Công an; không có biện pháp kiểm tra giám sát, quản lý số quân nhân làm việc tại công ty cổ phần, để Đinh Ngọc Hệ cấu kết với các đồng phạm thực hiện hành vi phạm tội. Đây là hậu quả do hành vi thiếu trách nhiệm của Phùng Danh Thắm gây ra. Liên quan đến nội dung này, bị cáo Thắm khai: " Khi bị cáo làm Tổng giám đốc Tổng công ty Thái Sơn, các công ty con khác của Tổng công ty không được trang bị xe như công ty Thái Sơn - bộ Quốc phòng. Theo quy định của Bộ, khi xe đăng ký xong thì giao cho các đơn vị sử dụng, các đơn vị này phải tự chịu trách nhiệm về việc sử dụng. Tổng công ty không nắm được số tiền cho thuê xe ". Trước đó, bị cáo Đinh Ngọc Hệ bị toà cấp sơ thẩm tuyên phạt 10 năm tù về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ; 2 năm tù về tội Sử dụng tài liệu giả của cơ quan, tổ chức. Tổng hợp hình phạt, bị cáo Hệ phải chấp hành 12 năm tù cho cả hai tội danh. Cùng về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ, Trần Văn Lâm bị tuyên phạt 5 năm tù. Bị cáo Phùng Danh Thắm bị tuyên phạt 24 tháng cải tạo không giam giữ về tội Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng. Ngày mai ( 31/10 ), HĐXX tiếp tục làm việc. Bị cáo Đinh Ngọc Hệ ( Út " trọc " ) tại phiên toà phúc thẩm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến hành vi sử dụng văn bằng và giấy tờ giả để kê khai hồ sơ đảng viên, đề nghị nâng lương, bổ nhiệm, phiên, phong quân hàm, bị cáo Đinh Ngọc Hệ ( còn gọi là Út " trọc " ) cho rằng, lỗi thuộc về tổ chức chứ không thuộc về lỗi cá nhân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bị cáo Hệ còn nói thêm, khi bị cáo được chuyển về công tác tại Tổng công ty Thái Sơn, cơ quan tổ chức cũng đã biết việc này. Mọi hoạt động của công ty Thái Sơn - bộ Quốc phòng, bị cáo đều báo cáo lên Tổng công ty Thái Sơn nên việc làm của bị cáo là không vi phạm pháp luật ", bị cáo Hệ khai tại toà. Trước đó, bị cáo Đinh Ngọc Hệ bị toà cấp sơ thẩm tuyên phạt 10 năm tù về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ; 2 năm tù về tội Sử dụng tài liệu giả của cơ quan, tổ chức.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
