INDEX:
833
GUID:
834
TITLE:
Truy tìm danh tính thi thể người phụ nữ giấu trong bao tải giữa lô cao su
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23/7, đại diện Công an tỉnh Bình Phước cho biết, đơn vị đang khẩn trương điều tra, làm rõ nguyên nhân tử vong của một người chưa rõ lai lịch tại ấp 5, xã Tân Khai, huyện Hớn Quản, tỉnh Bình Phước. Theo thông tin ban đầu, khoảng 9h ngày 21/7, anh Nguyễn Văn T. ( SN 1984, ngụ xã Tân Lợi, huyện Hớn Quản ) đi cạo mủ cao su trong lô cao su của gia đình. Tại đây, anh phát hiện một tấm chiếu quấn bao tải xác rắn nên tiến đến kiểm tra. Trong lúc kiểm tra, anh Tài phát hiện một chân người lòi ra ngoài và bốc mùi hôi thối nên trình báo công an. Nhận được tin báo, công an đã tiến hành mở bao tải và phát hiện thi thể một người phụ nữ. Ngay sau đó, phòng Cảnh sát kỹ thuật hình sự ( PC 54 ), phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội ( PC 45 - Công an tỉnh Bình Phước ) đã có mặt tại hiện trường khám nghiệm. Tại hiện trường, lực lượng chức năng xác định, nạn nhân đã tử vong được trên 3 ngày, thi thể đang trong quá trình phân huỷ và được bỏ trong bao tải. Nạn nhân cao khoảng 1m75, khoảng 35 tuổi, mặc áo thun ngắn tay có hoa văn màu xanh và chân mày xăm đen. Công an tỉnh Bình Phước cũng đề nghị các trưởng công an các huyện, thị xã trên địa bàn thông báo rộng rãi đến nhân dân và tiến hành rà roát các trường hợp mất tích, bỏ nhà đi, hoặc các trường hợp nghi vấn có thể bị sát hại để phối hợp xác minh làm rõ. Chiếc áo nạn nhân mặc. Công an gửi thông báo nhận dạng để truy tìm danh tính nạn nhân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Người dân phát hiện thi thể một người phụ nữ đang phân huỷ mạnh được giấu trong bao tải bỏ lại trong lô cao su. Công an hiện đang truy tìm danh tính của người này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhận được tin báo, công an đã tiến hành mở bao tải và phát hiện thi thể một người phụ nữ. Tại hiện trường, lực lượng chức năng xác định, nạn nhân đã tử vong được trên 3 ngày, thi thể đang trong quá trình phân huỷ và được bỏ trong bao tải. Công an tỉnh Bình Phước cũng đề nghị các trưởng công an các huyện, thị xã trên địa bàn thông báo rộng rãi đến nhân dân và tiến hành rà roát các trường hợp mất tích, bỏ nhà đi, hoặc các trường hợp nghi vấn có thể bị sát hại để phối hợp xác minh làm rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
