INDEX:
846
GUID:
847
TITLE:
Tạm giữ đối tượng hiếp dâm trẻ em sau 16 năm chịu án tù về cùng tội danh
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 16/5, đại diện Công an huyện Châu Phú, tỉnh An Giang xác nhận thông tin, đơn vị đã ra quyết định tạm giữ hình sự đối với Nguyễn Duy Khanh, 35 tuổi, ngụ tổ 18, ấp Vĩnh Lộc, thị trấn Cái Dầu, huyện Châu Phú, tỉnh An Giang để tiếp tục điều tra về hành vi hiếp dâm người dưới 16 tuổi. Theo điều tra ban đầu, Khanh là đối tượng đã thực hiện hành vi hiếp dâm bé gái bán vé số vào đêm 12/5 vừa qua. Cụ thể, khoảng 22h đêm 12/5, Khanh dùng xe đạp để đi dạo chơi trên đường. Lúc này, đối tượng nhìn thấy bé N.H. Q. N., SN 2010, ngụ xã vĩnh Thạnh Trung, huyện Châu Phú đang đi bán vé số. Dục vọng nổi lên, nam thanh niên tiếp cận bé gái, dụ dỗ chở nạn nhân đến khu vực vắng thuộc khu đô thị Sao Mai, ấp Vĩnh Phúc, thị trấn Cái Dầu, huyện Châu Phú. Tại đây, Khanh đã thực hiện hành vi hiếp dâm bé gái. Sau khi thực hiện xong hành vi thú tính, đối tượng chở bé gái đến một nhà nghỉ tại thị trấn Cái Dầu để nạn nhân tắm rửa, thay quần áo. Sự xuất hiện của bé trong bộ dạng hoảng loạn, sợ sệt, quần áo lấm lem bùn đất khiến chủ nhà nghỉ nghi ngờ. Chủ nhà nghỉ tìm cách đưa quần áo cho bé gái, đưa bé đi tắm rửa. Sau khi tạo được lòng tin cho bé gái, người này cố gắng hỏi thăm thì được bé N. kể lại việc bị Khanh hiếp dâm. Lúc này, Khanh biết hành vi đồi bại của mình đã bị bại lộ nên lấy xe bỏ trốn khỏi nhà nghỉ nói trên. Phát hiện sự việc, chủ nhà nghỉ gọi điện thông báo cho gia đình bé gái đến đón N. về. Bức xúc trước hành vi thú tính của Khanh, gia đình bé gái đã trình báo sự việc đến cơ quan chức năng. Nhận tin báo, Công an huyện Châu Phú tức tốc vào cuộc điều tra. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, đơn vị này phát hiện Khanh là đối tượng thực hiện hành vi phạm tội, nên tiến hành mời về trụ sở làm việc. Tại cơ quan điều tra, biết không thể thoát tội, đối tượng Khanh cúi đầu khai nhận toàn bộ hành vi tội ác của mình. Trong một diễn biến khác, năm 2002, Khanh đã bị TAND tỉnh An Giang tuyên phạt 16 năm tù giam về tội Hiếp dâm trẻ em. Sau khi ra tù, những tưởng Khanh đã hối hận trước hành vi đê hèn của mình. Tuy nhiên, sau thời gian dài ngồi tù, đối tượng vẫn ngựa quen đường cũ, tiếp tục giở trò thú tính với bé gái đáng tuổi con mình. Hiện, vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Đối tượng Khanh tại cơ quan điều tra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau 16 năm thụ án về tội Hiếp dâm trẻ em, Khanh lại tiếp tục ngựa quen đường cũ. Phát hiện bé gái bán vé số trong đêm, đối tượng đã dụ dỗ, chở nạn nhân đến chỗ vắng để thực hiện hành vi hiếp dâm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo điều tra ban đầu, Khanh là đối tượng đã thực hiện hành vi hiếp dâm bé gái bán vé số vào đêm 12/5 vừa qua. Tại đây, Khanh đã thực hiện hành vi hiếp dâm bé gái. Sau khi thực hiện xong hành vi thú tính, đối tượng chở bé gái đến một nhà nghỉ tại thị trấn Cái Dầu để nạn nhân tắm rửa, thay quần áo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
