INDEX:
848
GUID:
849
TITLE:
Tai nạn thảm khốc ở Hải Dương: Tài xế ngạc nhiên khi biết tin mình dùng ma tuý
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 22/1, Công an huyện Kim Thành, tỉnh Hải Dương cho biết, cơ quan CSĐT đang tạm giữ hình sự Lương Văn Tâm ( SN 1991, trú tại thị trấn Tĩnh Túc, huyện Nguyên Bình, tỉnh Cao Bằng ), là tài xế điều khiển xe tải BKS: 29C – 719.53 cùng 2 phụ xe trên chiếc xe này. Chiếc xe này đã gây nên vụ tai nạn giao thông thảm khốc khiến 8 người chết và 8 người khác bị thương trên QL5, nạn nhân đều là cán bộ xã Kim Lương, huyện Kim Thành. Ngay sau khi lái xe Lương Văn Tâm đến trình diện, cơ quan điều tra đã cho test nhanh với ma tuý trong nước tiểu. Kết quả, lái xe này dương tính với chất ma tuý. Tuy nhiên, đối tượng tỏ ra ngạc nhiên trước kết quả của cơ quan công an và liên tục xin thử lại. Cơ quan công an đã cho thử thêm nhiều lần và chuyển đối tượng sang cơ quan y tế để làm xét nghiệm chuyên sâu. Kết quả khẳng định Tâm có sử dụng ma tuý khi điều khiển phương tiện. Loại ma tuý mà lái xe Tâm sử dụng là ma tuý đá, có khả năng gây ảo giác. Tại cơ quan chức năng, Tâm thừa nhận mình có sử dụng ma tuý đá nhưng không phải sử dụng trước khi lên xe mà sử dụng trước đó. Tài xế này không nhớ sử dụng ma tuý cụ thể vào ngày nào trong tuần. Ban đầu Tâm nói sử dụng ma tuý đá từ thứ 3 ( ngày 15/1 ), sau đó lại khai sử dụng vào ngày thứ 6 ( 17/1 ) vừa rồi. Lương Văn Tâm khai nhận thêm, Tâm hành nghề lái xe thuê. Trưa 21/1, nhận hàng từ Hà Nội để xuống giao tại Hải Phòng theo QL5, khoảng hơn 14h cùng ngày đến đoạn xã Kim Lương, huyện Kim Thành thì gây ra vụ tai nạn thảm khốc. Theo lái xe này, tại thời điểm gây ra vụ trên xe có 3 người ( Tâm và 2 phụ lái ). Trước thời điểm xe lao vào đoàn cán bộ xã Kim Lương trên đường đi bộ về sau khi dâng hương tại nghĩa trang liệt sỹ. Trước khi xảy ra tai nạn, Tâm và phụ xe đã bàn nhau đến trạm thu phí QL5 sẽ đổi lái. Khi mà vị trí đổi lái chỉ còn vài km thì sự việc đau lòng xảy ra. Khám nghiệm hiện trường cho thấy thời điểm gây tai nạn, chiếc xe hoàn toàn không gặp trục trặc về kỹ thuật, Tâm khai nhận đã ngủ gật. Khi đâm vào đoàn người đi bộ dưới quốc lộ Tâm giật mình. Hoảng hốt đánh lái nhưng do mất bình tĩnh nên xe đã chao đảo liên tục va vào người dân. Sau khi xảy ra tai nạn, Tâm và 2 phụ lái rời xe phần vì hoảng sợ, phần bị người dân trong khu vực hành hung. Tuy nhiên, cả 3 người quanh quẩn khu vực xảy ra tai nạn chứ không bỏ trốn. Khi các nạn nhân bị thương đã được đưa đi cấp cứu, người tử nạn đã được đưa về gia đình thì cả 3 hỏi đường đến Công an huyện Kim Thành để trình diện. Vụ việc đang tiếp tục được cơ quan công an điều tra, làm rõ. Lương Văn Tâm tại cơ quan công an. Hiện trường xảy ra vụ tai nạn thảm khốc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại cơ quan công an, Lương Văn Tâm khai nhận ngoài việc đã sử dụng ma tuý đá, thời điểm gây tai nạn thảm khốc, Tâm còn ngủ gật dẫn đến mất lái và đâm vào đoàn người đang đi bên lề đường.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiếc xe này đã gây nên vụ tai nạn giao thông thảm khốc khiến 8 người chết và 8 người khác bị thương trên QL5, nạn nhân đều là cán bộ xã Kim Lương, huyện Kim Thành. Ngay sau khi lái xe Lương Văn Tâm đến trình diện, cơ quan điều tra đã cho test nhanh với ma tuý trong nước tiểu. Theo lái xe này, tại thời điểm gây ra vụ trên xe có 3 người ( Tâm và 2 phụ lái ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
