INDEX:
840
GUID:
841
TITLE:
Bình Dương: Tài xế gây tai nạn khiến 2 cháu bé tử vong lĩnh 9 năm tù
VĂN BẢN GỐC:
TTXVN đưa tin, ngày 17/5, Hội đồng xét xử Toà án nhân dân tỉnh Bình Dương tuyên án vụ án lái xe Nguyễn Thái Dương ( SN 1980, thường trú tại tỉnh Hậu Giang ) điều khiển xe khách 29 chỗ BKS 51 B -17641 chở khách từ Hậu Giang lên Bình Dương gây ra tai nạn nghiêm trọng khiến 2 cháu bé tử vong. Tại phiên toà, bị cáo Nguyễn Thái Dương thành khẩn khai báo, thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội do Viện Kiểm sát truy tố. Bị cáo cũng xin được pháp luật khoan hồng giảm nhẹ hình phạt để sớm trở về với cộng đồng và gia đình, làm người có ích cho xã hội. Theo đó, bị cáo Dương nhận hình phạt 8 năm tù về tội Vi phạm quy định về tham giao thông đường bộ theo Điều 260 và 1 năm tù về tội Sử dụng con dấu hoặc tài liệu giả của cơ quan tổ chức theo Điều 341, Bộ luật Hình sự năm 2015 ( sửa đổi, bổ sung năm 2017 ). Về bồi thường dân sự, bị cáo Nguyễn Thái Dương và ông Trần Thanh Giống ( chủ xe ) cùng phải bồi thường cho các nạn nhân trong vụ án này tổng số tiền là hơn 500 triệu đồng. Riêng gia đình cháu Nguyễn Thị Ngọc Lan ( SN 2007 ) và Nguyễn Thị Thanh Nga ( SN 2015 ) - hai nạn nhân tử vong được nhận số tiền hơn 400 triệu đồng ( chi phí tổn thất tinh thần, chi phí mai táng... ) Liên quan đến vấn đề trợ lực phanh bị thay đổi không đúng với kiểu loại của nhà sản xuất, Dương và ông Trần Thanh Giống ( chủ xe ) và ông Trần Thanh Sơn ( đồng chủ xe ) không ai nhận trách nhiệm. Các đăng kiểm viên của Trung tâm đăng kiểm số 6202D tại huyện Bến Lức ( Long An ) cũng khẳng định thực hiện kiểm định đúng trình tự, thủ tục theo quy định của pháp luật. Hệ thống phanh lúc đăng kiểm đúng như mẫu nhà sản xuất. Bởi thế, hội đồng xét xử kiến nghị cơ quan điều tra tiếp tục điều tra làm rõ và xử lý sau. Thông tin trên báo Lao Động, chị Lê Kim Chung cho biết vẫn chưa thoả mãn với bản án. Theo chị Chung, ông Giống đã giao cho người không đủ điều kiện điều khiển các phương tiện tham gia giao thông đường bộ. Nếu không xem xét hình phạt thì không có tính răn đe trong trách nhiệm của chủ các phương tiện vận tải. Trước đó, tài xế Dương nhờ người làm giả giấy phép lái xe lên hạng D để đủ điều kiện lái xe khách. Dương lái xe khách 29 chỗ từ Hậu Giang lên Bình Dương. Quá trình lái xe, Dương biết hệ thống phanh xe khách có vấn đề nhưng không dừng lại sửa chữa mà tiếp tục chạy xe. Ngày 13/2/2017, Dương điều khiển xe tới một giao lộ tại thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương thì mất thắng hoàn toàn gây tai nạn, khiến cháu Nguyễn Thị Ngọc Lan và Nguyễn Thị Thanh Nga - con chị Lê Thị Kim Chung ( SN 1987, thường trú Bình Dương ) tử vong. Chị Chung cũng bị thương tật tới 53 %. Ngoài ra, vụ tai nạn cũng khiến nhiều người khác bị thương. Kết luận giám định của Phòng Quản lý vận tải và phương tiện của Sở Giao thông Vận tải tỉnh Bình Dương ngày 21/2/2017 cho thấy, hệ thống phanh chính của xe, trước và sau tai nạn không đảm bảo an toàn kỹ thuật. Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bị cáo Nguyễn Thái Dương - người lái xe gây tai nạn khiến 2 cháu bé ở Bình Dương tử vong vừa lĩnh 9 năm tù giam về 2 tội Vi phạm quy định về tham gia giao thông đường bộ và tội Sử dụng con dấu hoặc tài liệu giả của cơ quan, tổ chức.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
TTXVN đưa tin, ngày 17/5, Hội đồng xét xử Toà án nhân dân tỉnh Bình Dương tuyên án vụ án lái xe Nguyễn Thái Dương ( SN 1980, thường trú tại tỉnh Hậu Giang ) điều khiển xe khách 29 chỗ BKS 51 B -17641 chở khách từ Hậu Giang lên Bình Dương gây ra tai nạn nghiêm trọng khiến 2 cháu bé tử vong. Riêng gia đình cháu Nguyễn Thị Ngọc Lan ( SN 2007 ) và Nguyễn Thị Thanh Nga ( SN 2015 ) - hai nạn nhân tử vong được nhận số tiền hơn 400 triệu đồng ( chi phí tổn thất tinh thần, chi phí mai táng... ) Liên quan đến vấn đề trợ lực phanh bị thay đổi không đúng với kiểu loại của nhà sản xuất, Dương và ông Trần Thanh Giống ( chủ xe ) và ông Trần Thanh Sơn ( đồng chủ xe ) không ai nhận trách nhiệm. Theo chị Chung, ông Giống đã giao cho người không đủ điều kiện điều khiển các phương tiện tham gia giao thông đường bộ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
