INDEX:
845
GUID:
846
TITLE:
Giọt nước mắt đau đớn của người mẹ đơn thân sát hại nghịch tử trong cơn phẫn uất
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên An ninh Thủ đô, ngày 8/8, TAND cấp cao tại Hà Nội xét xử phúc thẩm vụ án " Giết người " đối với bị cáo Nguyễn Thị Huế ( SN 1963, trú tại tổ 6, thị trấn Quang Minh, huyện Mê Linh, TP. Hà Nội ). Tại phiên toà sơ thẩm, Huế bị tuyên phạt 14 năm tù về tội danh Giết người. Bị cáo Huế sau đó có đơn kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt. Giữ quyền công tố tại phiên toà sơ thẩm, VKSND TP. Hà Nội lại ra kháng nghị đề nghị cấp phúc thẩm xem xét tăng nặng mức hình phạt đối với Nguyễn Thị Huế. Kháng nghị cho rằng, hành vi phạm tội của bị cáo là đặc biệt nghiêm trọng, trong khi đó mức án áp dụng là chưa tương xứng, thiếu tính răn đe. VOV đưa tin, ở phiên toà phúc thẩm, bị cáo Huế liên tục khóc lóc. Bị cáo khai vì yêu chiều con quá mức nên con sinh hư. Đến khi không kiềm chế được, bị cáo đã hành động mà không suy nghĩ. Bản thân bị cáo khi bị bắt giam đã có nhiều đêm không ngủ, đau khổ vì hành động giết con của mình. Đại diện VKS xét thấy hoàn cảnh đáng thương của bị cáo, cộng thêm gia đình bị cáo có công với Cách mạng, bố là thương binh nên quyết định rút kháng nghị tăng hình phạt. Trong khi đó, HĐXX cũng xét thấy không có cơ sở để giảm án, nên quyết định giữ nguyên bản án 14 năm tù của phiên toà sơ thẩm. Bản án sơ thẩm và cáo trạng thể hiện, Nguyễn Thị Huế là mẹ đơn thân, làm nghề dọn vệ sinh, có con trai là Đặng Quang Huy ( SN 1999 ). Dù nhà nghèo nhưng Huy chơi bời lêu lổng, hay đòi tiền mẹ để mua sắm. Bà Huế phải đi vay mượn khắp nơi để mua xe máy và điện thoại đắt tiền cho con. Đặng Quang Huy thường xuyên đi về muộn, đi chơi qua đêm. Huy doạ mẹ nếu không mua cho xe tay ga trị giá 50 triệu đồng thì sẽ đi bán thận. Sợ hãi, bà Huế phải đi vay nặng lãi để mua xe. Được gia đình xin cho một công việc bán thời gian nhưng Huy mải lêu lổng mà bỏ việc. Ngày 12/4/2018, đến hạn phải trả nợ tiền vay lãi nhưng chưa có đủ, bà Huế lòng buồn bực. Thêm việc Huy đi chơi về đêm, thông báo với mẹ đã cầm cố điện thoại để lấy tiền đi chơi. Tức giận, nhân lúc Huy ngủ, bà Huế cầm một thanh sắt đánh 8 nhát vào đầu và người Huy. Huy sau đó tử vong do chấn thương sọ não. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Chú thích ảnh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phải vay nợ cho con lấy tiền mua xe tay ga, đến kỳ trả lãi không có tiền, bà Huế buồn bực. Cũng đúng hôm đó, con trai bà đi chơi đêm hôm, lại về thông báo đã cầm cố điện thoại để lấy tiền đi chơi. Bà Huế tức giận cầm thanh sắt đánh 8 nhát vào đầu và người trong khi Huy đang ngủ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bị cáo Huế sau đó có đơn kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt. Bản thân bị cáo khi bị bắt giam đã có nhiều đêm không ngủ, đau khổ vì hành động giết con của mình. Trong khi đó, HĐXX cũng xét thấy không có cơ sở để giảm án, nên quyết định giữ nguyên bản án 14 năm tù của phiên toà sơ thẩm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
