INDEX:
849
GUID:
850
TITLE:
Vụ nam thanh niên đâm cô gái tử vong ở Ninh Bình: Vì ghen tuông nên uất ức ra tay?
VĂN BẢN GỐC:
Sáng ngày 1/4, người dân phát hiện nam thanh niên cởi trần chạy đuổi theo một cô gái. Khi đến đoạn đường Tôn Đức Thắng, phường Đông Thành, thành phố Ninh Bình ( đoạn gần chân cầu Non Nước ) người này quật ngã cô gái rồi dùng kéo đâm liên tiếp vào nạn nhân, sau đó dùng chiếc kéo đâm vào cổ tự tử nhưng không thành. Cơ quan công an xác định nạn nhân tử vong là Trần Thị Thu H. ( SN 1994, trú tại xã Đồng Hướng, huyện Kim Sơn, tỉnh Ninh Bình ), hiện chị H. đang là nhân viên một ngân hàng tại thị xã Tam Điệp, tỉnh Ninh Bình. Nghi phạm là Phạm Văn Nghị ( SN 1988, cùng trú tại xã Đồng Hướng, huyện Kim Sơn ) làm nghề lái xe. Liên hệ với phía gia đình nạn nhân, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Nguyễn Văn Đang ( SN 1946 ) – ông ngoại của chị H. khẳng định, gia đình không hề hay biết chị H. và đối tượng Nghị có mối quan hệ yêu đương. " Cháu gái tôi làm việc tại một ngân hàng ở TP. Tam Điệp ( Ninh Bình ), gia đình cháu có 3 anh chị em. Cháu H. hiện đang yêu một người tên S. và hai bên đã qua lại với nhau được một thời gian. Nếu không có gì thay đổi, tháng tới cháu H. sẽ kết hôn, bản thân tôi không hề hay biết việc cháu H. và Nghị yêu nhau. Trước đây, khi cháu H. học cấp 3 thì Nghị có ngỏ lời yêu nhưng cháu không đồng ý ", ông Đang cho biết. Clip: Ông Đang đau xót khi nói về cái chết thương tâm của cháu gái " Hôm qua ( 1/4 ), khi tôi đến hiện trường nơi xảy ra vụ việc, người dân kể về đối tượng Nghị dùng kéo đâm khiến cháu gái tôi tử vong tại chỗ, tôi đau đớn vô cùng. Gia đình tôi không ngăn cấm cháu H. yêu ai, cháu dẫn ai về nhà ra mắt thì có nghĩa cháu đã ưng người đó. Chúng tôi chưa một lần thấy cháu đưa Nghị về ra mắt hay nói chuyện với người lớn lần nào … ", ông Đang đau xót kể lại. Tuy nhiên, một số người dân sống gần đó cho hay, họ nhiều lần thấy H. và Nghị đi cùng nhau. Bà M., sống gần nhà nạn nhân cho biết: " Ai ở đây cũng biết hai người này đã từng yêu nhau được một thời gian. Sau khi chia tay thì H. yêu người khác, có thể vì biết H. sắp kết hôn nên Nghị mới gọi ra để nói chuyện rồi xảy ra chuyện như vậy ". Bên cạnh đó, ông Đang cũng tỏ ra bất bình với những hành động vô cảm của những người khi chứng kiến vụ việc: " Bản thân tôi cũng rất bức xúc khi những người chứng kiến vụ việc không chạy đến để can ngăn. Khi xem clip, tôi thấy có một cảnh sát giao thông đứng gần đó, tôi không hiểu vì lý do gì mà người này không can thiệp ngay lúc đấy. Nếu như dân họ sợ thì tôi không nói, nhưng với tư cách là người có chức trách, anh cảnh sát này phải tìm cách khống chế đối tượng thay vì chỉ đứng như vậy. Sau việc cho cháu H., tôi sẽ làm đơn kiến nghị lên Công an tỉnh Ninh Bình để yêu cầu làm rõ sự việc ", ông Đang nói. Trước đó, trao đổi với PV, ông Hoàng Văn Sáu - Trưởng Công an xã Đồng Hướng cho biết, bản thân ông rất bất ngờ khi nghe tin đối tượng Phạm Văn Nghị ra tay sát hại chị Trần Thị Thu H.. Theo đó, ở địa phương, hai gia đình chỉ cách nhau khoảng vài trăm mét. " Nghị ở quê trước là lao động tự do, đi chở chiếu thuê. Cách đây 2 tháng cậu ấy mới mua xe ô tô để chạy taxi Grab. Về thông tin cho rằng hai người có quan hệ tình cảm thì tôi không nắm rõ. Bố Nghị mất sớm, nhà có 5 anh em. Ở địa phương nam thanh niên này sống điềm đạm, chịu khó làm ăn, hiền lành, chưa tiền án tiền sự. Về phần chị H., gia đình thuộc diện ổn định, bố mẹ kinh doanh cửa hàng tạp hoá ", ông Sáu thông tin. Vụ việc vẫn đang tiếp tục được điều tra và làm rõ. Thu Huyền - Hữu Thắng Ông Nguyễn Văn Đang – ông ngoại của chị H. quá đau xót khi nghe hung tin cháu gái bị đâm chết. Nạn nhân Trần Thị Thu H. đang được tổ chức tang lễ tại nhà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ án mạng nghiêm trọng xảy ra tại khu vực đường Tôn Đức Thắng, phường Đông Thành, TP. Ninh Bình vào sáng 1/4, cơ quan chức năng xác định nguyên nhân ban đầu do mâu thuẫn tình cảm. Phía gia đình nạn nhân cho rằng, có thể vì biết chị H. sắp kết hôn với người khác nên đối tượng Phạm Văn Nghị mới ra tay tàn độc như vậy.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Liên hệ với phía gia đình nạn nhân, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Nguyễn Văn Đang ( SN 1946 ) – ông ngoại của chị H. khẳng định, gia đình không hề hay biết chị H. và đối tượng Nghị có mối quan hệ yêu đương. Nếu không có gì thay đổi, tháng tới cháu H. sẽ kết hôn, bản thân tôi không hề hay biết việc cháu H. và Nghị yêu nhau. Clip: Ông Đang đau xót khi nói về cái chết thương tâm của cháu gái " Hôm qua ( 1/4 ), khi tôi đến hiện trường nơi xảy ra vụ việc, người dân kể về đối tượng Nghị dùng kéo đâm khiến cháu gái tôi tử vong tại chỗ, tôi đau đớn vô cùng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
