INDEX:
841
GUID:
842
TITLE:
Lời kể của khách hàng Địa ốc Alibaba tố bị nhân viên đánh nhập viện vì đòi lại tiền đặt cọc
VĂN BẢN GỐC:
Ông Trần Thanh Phong - khách hàng tố bị nhân viên Alibaba đánh nhập viện kể lại sự việc. Ngày 24/7, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Vũ Hồng Dũng, Đội phó đội Cảnh sát điều tra về Trật tự xã hôi, Công an quận Thủ Đức cho biết: " Hiện đơn vị đã tiếp nhận thông tin vụ việc ông Trần Thanh Phong ( SN 1977, quê Hà Nội, ngụ quận 8, TP. HCM ) tố bị nhân viên bảo vệ của công ty Cổ phần Địa ốc Alibaba đánh bị thương, phải cấp cứu tại bệnh viện quận Thủ Đức vào chiều 22/7 vừa qua ". " Chúng tôi đã triệu tập nhóm bảo vệ liên quan đến vụ việc lên cơ quan công an làm việc. Về phía ông Phong, sau khi người này ra viện chúng tôi sẽ đưa đi giám định thương tích. Nếu kết quả thương tích trên 11 %, sẽ yêu cầu khởi tố vụ án cố ý gây thương tích. Chúng tôi cũng đã liên hệ với đại diện công ty Alibaba. Tuy nhiên, họ trả lời lãnh đạo công ty đang đi vắng nên chưa làm việc được ", ông Dũng cho biết thêm. Tại bệnh viện quận Thủ Đức, nơi ông Phong đang nằm điều trị, nạn nhân cho biết ông bị đau khớp cổ không cử động đầu được, phần đầu cũng bị rách, chảy máu phải khâu năm, sáu mũi. Giờ đêm nào cũng ho suốt đêm vì thanh quản có vấn đề, cơ thể đau nhức, mỏi mệt. Ông Phong cho hay: " Giờ tôi chỉ muốn lấy lại được số tiền đã đặt cọc tại công ty Alibaba và mong cơ quan chức năng sẽ xử lý những người đã gây thương tích cho tôi theo quy định pháp luật ". Liên quan đến vấn đề trên, khi PV Người Đưa Tin đến trụ sở công ty Cổ phần Địa ốc Alibaba nằm trên đường Phạm Văn Đồng, phường Hiệp Bình Chánh, quận Thủ Đức để tìm hiểu thông tin, bà Ka Nữ Nguyệt Ánh, chuyên viên phòng Báo chí - truyền thông xác nhận có việc xô xát giữa khách hàng và bảo vệ công ty.. " Ngày hôm qua công an phường đã làm việc với Đội trưởng phụ trách đội bảo vệ. Hiện tại, công ty có những bước xử lý tiếp theo như thế nào thì tôi chưa rõ. Bây giờ phải chờ kết luận của cơ quan điều tra ", bà Ánh cho biết. Như thông tin đã đưa, chiều 22/7, ông Trần Thanh Phong ( SN 1977, ngụ quận 8, TP. HCM ) cùng vợ đến đến trụ sở công ty Cổ phần Địa ốc Alibaba trên đường Phạm Văn Đồng ( quận Thủ Đức ) để giải quyết việc lô đất ông mua tại dự án của công ty này ở Bà Rịa - Vũng Tàu vừa bị chính quyền cưỡng chế. Tuy nhiên, khi ông Phong đến nơi thì bị bảo vệ ngăn cản, không cho vào trong công ty. Ông Phong bức xúc yêu cầu được vào nói chuyện với chủ đầu tư thì xảy ra xô xát. Lúc này, có một người mặc áo trắng và nhóm người mặc đồng phục bảo vệ công ty Cổ phần Địa ốc Alibaba ập vào khống chế ông Phong. Vụ việc khiến ông Phong bị thương nặng, được mọi người đưa đến bệnh viện quận Thủ Đức cấp cứu. Báo Người Đưa Tin sẽ tiếp tục thông tin vụ việc. Ông Phong đang điều trị tại bệnh viện quận Thủ Đức. Trụ sở công ty Cổ phần Địa ốc Alibaba nơi xảy ra vụ xô xát.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau vụ xô xát tại trụ sở công ty Địa ốc Alibaba, ông Phong bị đau khớp cổ, nằm bất động tại giường bệnh. " Tiền mất, tật mang ", ông Phong chỉ mong nhận lại số tiền đã đặt cọc mua đất vì lời hứa hão của chủ đầu tư.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM ) tố bị nhân viên bảo vệ của công ty Cổ phần Địa ốc Alibaba đánh bị thương, phải cấp cứu tại bệnh viện quận Thủ Đức vào chiều 22/7 vừa qua ". Liên quan đến vấn đề trên, khi PV Người Đưa Tin đến trụ sở công ty Cổ phần Địa ốc Alibaba nằm trên đường Phạm Văn Đồng, phường Hiệp Bình Chánh, quận Thủ Đức để tìm hiểu thông tin, bà Ka Nữ Nguyệt Ánh, chuyên viên phòng Báo chí - truyền thông xác nhận có việc xô xát giữa khách hàng và bảo vệ công ty.. Vụ việc khiến ông Phong bị thương nặng, được mọi người đưa đến bệnh viện quận Thủ Đức cấp cứu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
