INDEX:
857
GUID:
858
TITLE:
Tìm thấy thi thể đối tượng cướp giật nhảy sông chạy trốn khi bị truy đuổi
VĂN BẢN GỐC:
Video người dân cùng cơ quan chức năng truy tìm, ứng cứu đối tượng cướp giật rồi nhảy xuống sông lẩn trốn. Ngày 1/8, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, một cán bộ Công an xã Nhựt Ninh, huyện Tân Trụ, tỉnh Long An cho biết, lực lượng chức năng đã tìm thấy thi thể đối tượng cướp giật nhảy xuống sông lẩn trốn sau khi cướp tài sản của người dân. Cũng theo vị này, nạn nhân được xác định là L.T. Đ., 20 tuổi, ngụ quận Bình Tân, TP. HCM. Đ. được xác định là đối tượng sử dụng xe gắn máy chở Trương Minh P., 15 tuổi, ngụ xã An Nhựt Tân, huyện Tân Trụ thực hiện vụ cướp giật tài sản tại khu vực ngã tư Lạc Tấn, xã Lạc Tấn, huyện Tân Trụ. Ghi nhận thực tế, PV được biết, thi thể Đ. được lực lượng chức năng tìm thấy, trục vớt lên bờ vào khoảng 23h45 ngày 31/7 tại khu vực bến phà Nhựt Ninh - Thuận Mỹ thuộc xã Nhựt Ninh. Trước đó, khoảng 17h ngày 31/7, L.T. Đ. điều khiển xe máy chở Trương Minh P. rảo quanh khu vực ngã tư Lạc Tấn, xã Lạc Tấn, huyện Tân Trụ. Sau đó, hai đối tượng áp sát 1 người phụ nữ đi đường rồi bất ngờ giật sợi dây chuyền của người này. Phát hiện vụ việc, nạn nhân tri hô. Người dân gần đó nhanh chóng hỗ trợ truy đuổi 2 tên cướp. Sau khi bị truy đuổi hơn 10km, hai đối tượng bỏ xe máy chạy bộ. Đến khu vực bến phà Nhựt Ninh - Thuận Mỹ, cả hai nhảy xuống sông lẩn trốn. Ít phút sau, P. được lực lượng chức năng đưa lên phà, khống chế, bắt giữ. Trong khi đó, Đ. dù được lực lượng dùng phà chạy ra sông, quăng phao, dây để cứu nhưng không kịp. Thậm chí, một cán bộ công an đã bơi đến vị trí của Đ. để ứng cứu, nhưng Đ. đã bị nước nhấn chìm, mất tích. Lực lượng chức năng sử dụng nhiều phương tiện để truy tìm với hy vọng có thể phát hiện, ứng cứu đối tượng này. Tuy nhiên, phải đến khoảng 23h45 cùng ngày, lực lượng chức năng mới phát hiện thi thể của Đ. cách bến phà Nhựt Ninh - Thuận Mỹ khoảng 1km. Sau khi phát hiện, lực lượng làm nhiệm vụ trục vớt thành công thi thể của đối tượng này. Hiện, vụ việc tiếp tục được điều tra làm rõ. Cơ quan chức năng tìm thấy, trục vớt thi thể đối tượng cướp giật nhảy xuống sông để lẩn trốn. ( Ảnh: Người dân cung cấp ). Bến phà nơi hai đối tượng cướp giật nhảy xuống sông để lẩn trốn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi ra tay giật dây chuyền của người dân, hai đối tượng cướp giật bị người dân phát hiện, truy đuổi. Để thoát thân, một đối tượng nhảy sông lẩn trốn và bị đuối nước. Sau nhiều giờ đồng hồ truy tìm, lực lượng chức năng phát hiện thi thể của đối tượng trên.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Video người dân cùng cơ quan chức năng truy tìm, ứng cứu đối tượng cướp giật rồi nhảy xuống sông lẩn trốn. Ngày 1/8, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, một cán bộ Công an xã Nhựt Ninh, huyện Tân Trụ, tỉnh Long An cho biết, lực lượng chức năng đã tìm thấy thi thể đối tượng cướp giật nhảy xuống sông lẩn trốn sau khi cướp tài sản của người dân. Cơ quan chức năng tìm thấy, trục vớt thi thể đối tượng cướp giật nhảy xuống sông để lẩn trốn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
