INDEX:
853
GUID:
854
TITLE:
Nóng: Thông tin mới nhất vụ dùng súng, dao cướp táo tợn ở trạm thu phí cao tốc
VĂN BẢN GỐC:
Video: Cướp tài sản táo tợn ở cao tốc Đến thời điểm này ngành chức năng đang xác minh, điều tra làm rõ vụ cướp tài sản xảy ra tại trạm thu phí Dầu Giây thuộc đường cao tốc HLD. Bà Nguyễn Thị Hoài Phương, Phó giám đốc Công ty CP dịch vụ kỹ thuật đường cao tốc Việt Nam ( VEC E, đơn vị quản lý tuyến đường cao tốc TP. HCM - Long Thành - Dầu Giây ) cho biết, vụ việc xảy ra vào 7h sáng 7/2 ( tức 3 Tết ). Bà Phương cho biết, thời điểm này hai tên cướp trang bị súng, dao xông vào phòng kế toán vé thẻ ( phòng có két sắt đựng tiền thu phí ) ngay lúc nhân viên thực hiện xong công tác giao nhận ca ( lúc này két sắt đang được mở để cất tiền thu phí vừa thu được trong ca 3 ngày 06/02/2019 ). Bất ngờ hai tên cướp đã khống chế các nhân viên kế toán, thủ quỹ và giám sát để chiếm đoạt tiền trong két sắt. " Các nhân viên có mặt tại hiện trường đã tường trình lại là hai tên cướp tỏ ra rất táo tợn, kề dao và súng vào cổ nhân viên, uy hiếp. Không dừng lại ở đó, hai tên cướp đã đánh một nhân viên gục lên bàn trước khi rút lui ", bà Phương nói. Bà Phương cũng cho biết, may mắn các nhân viên của trạm phí đều an toàn, bị xây xát nhẹ. Sau khi vụ việc xảy ra, VEC E đã báo công an và nhận tin báo, công an nhanh chóng đến hiện trường, phong toả để phục vụ công tác điều tra. " Công ty VEC E đang phối hợp chặt chẽ với lực lượng Công an của tỉnh Đồng Nai để giải quyết vụ việc. Ngay khi có kết luận của lực lượng chức năng, Công ty VEC E sẽ tiếp tục thông tin ", bà Phương nói. Hiện vụ việc đang được điều tra, làm rõ. Hình ảnh vụ cướp
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vụ cướp táo tợn xảy ra ngày mồng 3 Tết. Hai kẻ cướp trang bị súng, dao lao vào khống chế các nhân viên, trước khi rời hiện trường chúng còn đánh gục một người...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Video: Cướp tài sản táo tợn ở cao tốc Đến thời điểm này ngành chức năng đang xác minh, điều tra làm rõ vụ cướp tài sản xảy ra tại trạm thu phí Dầu Giây thuộc đường cao tốc HLD. " Các nhân viên có mặt tại hiện trường đã tường trình lại là hai tên cướp tỏ ra rất táo tợn, kề dao và súng vào cổ nhân viên, uy hiếp. Sau khi vụ việc xảy ra, VEC E đã báo công an và nhận tin báo, công an nhanh chóng đến hiện trường, phong toả để phục vụ công tác điều tra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
