INDEX:
867
GUID:
868
TITLE:
Tạm giữ hai anh em dùng xe máy ăn trộm đi giật điện thoại
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 28/2, lãnh đạo Công an TP. Cà Mau ( tỉnh Cà Mau ) cho biết, đơn vị đang tạm giữ khẩn cấp đối với Nguyễn Thanh Quyền ( SN 1999 ) và Nguyễn Thanh Huynh ( SN 2000, cùng ngụ phường 4, TP. Cà Mau ) để điều tra về hành vi cướp giật tài sản. Theo Công an TP. Cà Mau, qua công tác nắm thông tin từ đoạn clip chia sẻ trên mạng xã hội Facebook, Công an TP. Cà Mau tiến hành triển khai lực lượng để rà soát và sàng lọc các đối tượng trên địa bàn. Đến chiều 27/2, đội Điều tra tội phạm và trật tự xã hội, Công an TP. Cà Mau đã mời Nguyễn Thanh Quyền và Nguyễn Thanh Huynh về cơ quan để làm việc. Quyền và Huynh là hai anh, em ruột. Làm việc với cơ quan công an, Quyền và Huynh đã thừa nhận hành vi cướp giật tài sản của mình. Cả hai khai nhận vào ngày 13/2, hai người đã trộm chiếc xe máy ( hiệu Nouvo, trị giá khoảng 10 triệu ) của người dân ở phường 6, TP. Cà Mau đang đậu trước nhà. Qua đấu tranh, hai đối tượng khai nhận là từ ngày 21/2 đến ngày 23/2, Quyền và Huynh đã dùng chiếc xe Nouvo trộm được trước đó để làm phương tiện đi cướp giật 3 chiếc điện thoại của người dân. Thủ đoạn hai anh em này thực hiện là chạy xe máy đi đến các tuyến đường và lợi dụng sơ hở của người dân khi dừng xe nghe hoặc sử dụng điện thoại để thực hiện hành vi cướp giật tài sản. Tổng giá trị tài sản mà Quyền và Huynh trộm và cướp được là trên 27 triệu đồng. Sau khi cướp điện thoại, 2 anh em đem đi bán và chia nhau chi xài cá nhân. Cả Quyền và Huynh đều bị nghiện ma tuý. Hiện cơ quan công an đang củng cố hồ sơ để làm rõ vụ việc, xử lý theo quy định của pháp luật. Nguyễn Thanh Quyền. ( Ảnh: CTV ). Nguyễn Thanh Huynh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hai nam thanh niên nghiện ma tuý ở tỉnh Cà Mau dùng chiếc xe máy trộm được trước đó để làm phương tiện đi cướp giật 3 chiếc điện thoại của người dân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cà Mau đã mời Nguyễn Thanh Quyền và Nguyễn Thanh Huynh về cơ quan để làm việc. Làm việc với cơ quan công an, Quyền và Huynh đã thừa nhận hành vi cướp giật tài sản của mình. Nguyễn Thanh Quyền.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
