INDEX:
869
GUID:
870
TITLE:
Hiệu trưởng bị tố lạm dụng tình dục hàng chục nam sinh ở Phú Thọ được cho tại ngoại
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 14/7, trao đổi với phóng viên, một lãnh đạo UBND Thị trấn Thanh Sơn ( huyện Thanh Sơn, Phú Thọ ) xác nhận, bị can Đinh Bằng My ( SN 1961, nguyên Hiệu trưởng Trường Phổ thông dân tộc nội trú THCS Thanh Sơn ) đã được cơ quan chức năng cho tại ngoại, trở về cư trú tại địa phương. Trước đó, ông My bị Công an huyện Thanh Sơn đề nghị truy tố về tội Dâm ô đối với người dưới 16 tuổi theo Khoản 2, Điều 146, Bộ luật Hình sự 2015, với cáo buộc đã lạm dụng tình dùng nhiều nam sinh của trường trong một khoảng thời gian dài. " Quyết định cho bị can My tại ngoại được công bố cách đây khoảng 1 tháng. Thời điểm công bố quyết định nêu trên có sự chứng kiến của chính quyền sở tại và lãnh đạo Công an huyện Thanh Sơn ", vị này cho hay. Theo cơ quan điều tra, trong khoảng thời gian cuối năm 2016 - 2018, ông My đã nhiều lần gọi các nam sinh của trường lên phòng làm việc với lý do nhắc nhở vi phạm, hỏi thăm tình hình học tập. Sau đó, ông My yêu cầu các em học sinh nằm lên giường ngủ, cởi hết quần áo rồi làm một số hành động để thoả mãn dục vọng. Mỗi lần thực hiện xong, ông My thường cho nạn nhân ăn bánh kẹo, cho tiền và dặn không được nói chuyện với ai. Theo kết luận điều tra, về thông tin các nạn nhân có tường trình cho biết bản thân bị thầy Hiệu trưởng đưa bộ phận sinh dục vào miệng, vào hậu môn, Công an huyện Thanh Sơn không có tài liệu chứng minh. Chính vì vậy, cơ quan điều tra không có căn cứ để truy cứu trách nhiệm hình sự bị can Đinh Bằng My về hành vi giao cấu hoặc hành vi quan hệ tình dục khác. Trước đó, như đã đưa tin, ngày 12/12/2018, dư luận địa phương bỗng xôn xao trước thông tin nhiều nam học sinh Trường Phổ thông dân tộc nội trú THCS Thanh Sơn bị chính thầy Hiệu trưởng lạm dụng tình dục. Ngay lập tức, các cơ quan chức năng trên địa phương đã vào cuộc để điều tra, xác minh vụ việc. Đến ngày 15/12/2018, cơ quan CSĐT Công an huyện Thanh Sơn ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và đọc lệnh bắt tạm giam đối với ông Đinh Bằng My để điều tra làm rõ việc nhiều nam sinh của trường bị người này lạm dục tình dục. Ông Đinh Bằng My bị tố dâm ô hàng loạt học sinh nam.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Đinh Bằng My - Hiệu trưởng Trường Phổ thông dân tộc nội trú THCS Thanh Sơn ( huyện Thanh Sơn, Phú Thọ ), người bị khởi tố về tội Dâm ô đối với người dưới 16 tuổi đã được cơ quan chức năng cho tại ngoại, trở về cư trú tại địa phương.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, ông My bị Công an huyện Thanh Sơn đề nghị truy tố về tội Dâm ô đối với người dưới 16 tuổi theo Khoản 2, Điều 146, Bộ luật Hình sự 2015, với cáo buộc đã lạm dụng tình dùng nhiều nam sinh của trường trong một khoảng thời gian dài. Theo kết luận điều tra, về thông tin các nạn nhân có tường trình cho biết bản thân bị thầy Hiệu trưởng đưa bộ phận sinh dục vào miệng, vào hậu môn, Công an huyện Thanh Sơn không có tài liệu chứng minh. Đến ngày 15/12/2018, cơ quan CSĐT Công an huyện Thanh Sơn ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và đọc lệnh bắt tạm giam đối với ông Đinh Bằng My để điều tra làm rõ việc nhiều nam sinh của trường bị người này lạm dục tình dục.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
