INDEX:
876
GUID:
877
TITLE:
Tạm giam đối tượng mới ra trại lại cùng bạn tù dùng dao cướp tài sản
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 3/1, Công an tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đang tiếp tục điều tra truy bắt các đối tượng liên quan đến vụ dùng hung khí tấn công để cướp tài sản vừa xảy ra trên địa bàn. Đồng thời, cơ quan công an đã khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với đối tượng Ngô Thái Sơn ( 43 tuổi, sống lang thang ) để phục vụ công tác điều tra về hành vi cướp tài sản. Theo thông tin điều tra, trước đó, vào đêm 27/12/2018, Sơn cùng bạn là Bảo và Tú rủ nhau nhậu tại khu vực bờ kè thuộc phường Phước Hiệp, TP. Bà Rịa, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. Đến gần 12h đêm, cả ba đã say xỉn thì phát hiện anh Vũ Trọng Kh. ( 25 tuổi ) cũng đang ngồi một mình ở khu vực bờ kè này. Thấy " con mồi " đơn độc, Bảo và Tú liền bàn với Sơn đến cướp tài sản của Kh. để bán lấy tiền ăn nhậu. Nghe bạn bàn " hợp lý ", Sơn đồng ý đến cướp tài sản của anh Kh. và được Bảo đưa cho 1 con dao để làm hung khí đe doạ anh Kh.. Nhận dao từ Bảo, Sơn liền đến chỗ anh Kh. kề dao vào cổ anh này đe doạ rồi cướp của anh Kh. 1 điện thoại di động, 1 ví da bên trong có 43.000 đồng cùng giấy tờ tuỳ thân của nạn nhân. Cùng lúc này, Bảo và Tú đã nổ xe máy chờ sẵn nên khi Sơn cướp xong liền lên xe máy rồi cả ba tẩu thoát. Còn về phần anh Kh., do bị cướp bất ngờ, anh sợ hãi và chỉ đến khi nhóm cướp bỏ chạy mới dám la hét cầu cứu. Nghe tiếng hét của anh Kh., anh H. và anh K. đang ở gần đó đã dùng xe máy truy đuổi nhóm cướp để lấy lại tài sản cho anh Kh.. Tuy nhiên, khi nhóm cướp bỏ chạy đến khu vực chợ Bà Rịa, hòng đánh lạc hướng người truy bắt, Sơn nhảy xuống xe vứt hung khí và tài sản vừa cướp được rồi chạy vào chợ lẩn trốn. Bảo, Tú tiếp tục chạy trốn bằng xe máy. Rất không may mắn cho Sơn là anh H. và anh K. đã bám sát và bắt được y giao cho công an. Tại cơ quan công an, Sơn khai nhận là đối tượng có 7 tiền án về tội Trộm cắp tài sản và mới được ra tù cách đây hơn 1 tháng. Tuy nhiên, sau khi ra tù, do không có công việc làm ổn định, không có tiền tiêu xài lại sống lang thang nên Sơn lại " ngựa quen đường cũ ". Vì vậy, khi kết nối được với Bảo và Tú, là hai bạn quen biết từ hồi còn ở trại, Sơn cùng hai đối tượng này thường xuyên ăn nhậu cùng nhau. Hiện vụ việc đang tiếp tục được xác minh, điều tra làm rõ, còn Bảo và Tú đang bị công an truy bắt. Đối tượng Sơn
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từng có 7 tiền án về tội Trộm cắp tài sản và mới ra tù vào tháng 11/2018 nhưng Sơn lại tiếp tục " ngựa quen đường cũ ", cùng đồng bọn ra tay cướp tài sản của người khác.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 3/1, Công an tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đang tiếp tục điều tra truy bắt các đối tượng liên quan đến vụ dùng hung khí tấn công để cướp tài sản vừa xảy ra trên địa bàn. Nghe bạn bàn " hợp lý ", Sơn đồng ý đến cướp tài sản của anh Kh. và được Bảo đưa cho 1 con dao để làm hung khí đe doạ anh Kh.. đang ở gần đó đã dùng xe máy truy đuổi nhóm cướp để lấy lại tài sản cho anh Kh..
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
