INDEX:
872
GUID:
873
TITLE:
Người gây ra vụ cháy chợ Gạo Hưng Yên bị xử lý thế nào?
VĂN BẢN GỐC:
Vụ cháy kinh hoàng tại chợ Gạo ( phường An Tảo, TP. Hưng Yên ) đã thiêu rụi hầu như toàn bộ khu chợ hơn 2.000 m2, hàng trăm ki - ốt của gần 200 tiểu thương, để lại thiệt hại vô cùng nghiêm trọng. Sáng 27/7, trao đổi với PV Người Đưa Tin, luật sư Đặng Văn Cường ( văn phòng luật sư Chính Pháp, đoàn Luật sư TP. Hà Nội ) cho biết: " Mức án 12 năm tù được căn cứ theo Điều 313, Bộ luật Hình sự 2015. Bên cạnh đó, người gây ra thiệt hại phải chịu thêm trách nhiệm dân sự - bồi thường toàn bộ thiệt hại gây ra đối với các nạn nhân ". Luật sư Cường nhấn mạnh: " Điều quan trọng là phải xác định rõ cháy từ chợ hay là cháy từ nhà máy sản xuất nhựa. Trường hợp cháy từ nhà máy nhựa, đương nhiên trách nhiệm bồi thường thiệt hại và các trách nhiệm pháp lý có liên quan sẽ bắt nguồn từ người chủ của doanh nghiệp. Còn nếu cháy từ chợ, người đứng đầu ban Quản lý chợ Gạo phải chịu trách nhiệm ". Trong trường hợp cả hai đơn vị này đều đã thực hiện đầy đủ các cam kết về phòng cháy chữa cháy nhưng gây ra hậu quả nghiêm trọng, dẫu có vô ý hay cố ý thì họ vẫn bị khởi tố theo Điều 180, Bộ luật Hình sự với hành vi gây thiệt hại lớn đối với tài sản của người khác. Mức hình phạt ở khung nội dung này cao nhất có thể lên tới 2 năm tù và cũng phải chịu trách nhiệm bồi thường toàn bộ thiệt hại gây ra đối với các nạn nhân. " Người gây ra thiệt hại phải bồi thường toàn bộ những thiệt hại đã gây ra, cả vật chất và phi vật chất. Về vật chất, đó là những thiệt hại khi hàng hoá, tài sản bị cháy hoặc giảm tính năng sử dụng. Còn về phi vật chất, đó là những thiệt hại về cơ hội kinh doanh, những đơn hàng, những hợp đồng có thể triển khai nhưng vì cháy mà không triển khai được. Bên cạnh đó là những thiệt hại liên quan đến việc thu nhập bị giảm sút, hoặc là những thiệt hại liên quan đến sức khoẻ, tính mạng. Tất cả những điều này đã được quy định tại Bộ luật Dân sự ", luật sư Cường khẳng định. Đối với việc xác định mức độ thiệt hại mà đối tượng gây ra, phải dựa trên cơ sở kê khai của các tiểu thương cũng như tài liệu cơ quan công an xác minh thu thập được. Trên cơ sở đó, sẽ xác định được thiệt hại thực tế là bao nhiêu. Tuy nhiên, hai bên có thể thoả thuận với nhau về mức bồi thường cũng như các quy định về thanh toán. Trong trường hợp không thoả thuận được mức bồi thường, cũng như phương thức thanh toán thiệt hại thì nạn nhân là những tiểu thương ở chợ có quyền khởi kiện đến TAND tỉnh Hưng Yên để được xem xét, giải quyết theo quy định của pháp luật về bồi thường thiệt hại ngoài hợp đồng. Trong trường hợp cả hai đơn vị trên đều mua bảo hiểm cháy nổ, và việc xảy ra hoả hoạn là do nguyên nhân khách quan, không có lỗi của chủ cơ sở phòng cháy chữa cháy hoặc người dân thì cơ quan bảo hiểm sẽ phải chi trả toàn bộ thiệt hại xảy ra đối với các nạn nhân. Xem thêm clip cháy chợ Gạo, Hưng Yên. Vụ cháy xảy ra lúc 20h45 ngày 25/7, đến sáng qua 26/7 ngọn lửa được khống chế. Toàn bộ khu chợ Gạo đã bị thiêu rụi. Hiện cơ quan chức năng vẫn đang thống kê thiệt hại, ước tính thiệt hại nhiều tỷ đồng. Luật sư Đặng Văn Cường.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nếu xác định rõ cá nhân nào đã vi phạm pháp luật về phòng cháy chữa cháy, cụ thể ở mức thiệt hại từ 1,5 tỷ đồng trở lên mức hình phạt có thể lên tới 12 năm tù.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bên cạnh đó, người gây ra thiệt hại phải chịu thêm trách nhiệm dân sự - bồi thường toàn bộ thiệt hại gây ra đối với các nạn nhân ". " Người gây ra thiệt hại phải bồi thường toàn bộ những thiệt hại đã gây ra, cả vật chất và phi vật chất. Trong trường hợp không thoả thuận được mức bồi thường, cũng như phương thức thanh toán thiệt hại thì nạn nhân là những tiểu thương ở chợ có quyền khởi kiện đến TAND tỉnh Hưng Yên để được xem xét, giải quyết theo quy định của pháp luật về bồi thường thiệt hại ngoài hợp đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
