INDEX:
881
GUID:
882
TITLE:
Nguy cơ Cảng Vũng Áng trở thành điểm " nóng " về tội phạm ma tuý
VĂN BẢN GỐC:
" Bãi đáp " mới của tội phạm ma túy? Thời gian vừa qua, lực lượng Bộ đội biên phòng, công an các tỉnh Hà Tĩnh, Nghệ An, Quảng Bình liên tục triệt phá nhiều chuyên án ma túy lớn. Số lượng " hàng trắng " bị thu giữ lên đến hàng tấn cho thấy, các tỉnh miền Trung đang là điểm nóng của tội phạm ma túy. Đáng nói, các đối tượng bị bắt giữ đa phần đều có tuổi đời rất trẻ nhưng đã là những mắt xích quan trọng trong đường dây vận chuyển, buôn bán ma túy xuyên quốc gia. Bọn chúng trang bị rất nhiều vũ khí nóng nên quá trình bắt giữ, khống chế các đối tượng này luôn là những cuộc đấu trí cam go, khốc liệt. Trước tình hình ma túy đang " nóng " tại địa bàn miền Trung và sự lo ngại của các bộ ban, ngành Trung ương, ngày 17/4, báo Người Đưa Tin đã cuộc trao đổi với Thượng tá Nguyễn Văn Giáp, Trưởng phòng Phòng, chống ma tuý và tội phạm Bộ đội Biên phòng Hà Tĩnh. Theo Thượng tá Nguyễn Văn Giáp, với chiều dài hơn 600km đường biên giới giáp với các tỉnh Hủa Phăn, Xiêng Khoảng, Bôlykhămxay và Khăm Muộn của nước bạn Lào, 2 tỉnh Nghệ An và Hà Tĩnh luôn là ' điểm nóng ' về hoạt động buôn bán, vận chuyển trái phép chất ma tuý của cả nước. Riêng Hà Tĩnh là địa bàn có tuyến biên giới rộng và tuyến đường mòn Hồ Chí Minh với nhiều đoạn tiếp giáp khu vực rừng núi, rất thuận lợi cho các đối tượng cắt rừng vận chuyển ma túy từ Lào về Việt Nam. Và đặc biệt là Cửa khẩu quốc tế Cầu Treo – nơi thông thương với nước bạn Lào nhưng cũng là điểm để các đối tượng tội phạm lợi dụng. Thời gian qua, tội phạm ma túy có chiều hướng dịch chuyển về các tỉnh miền Trung và Tây Nguyên, nguyên nhân được nhận định là do, trước đó, lực lượng chức năng tập trung đánh mạnh khu vực các tỉnh biên giới Tây Bắc. Địa bàn bị vây hãm, các băng nhóm tội phạm ma tuý đã dịch chuyển về khu vực Miền Trung và Tây Nguyên để hoạt động. Ngoài ra, sự dịch chuyển này một phần là do các đối tượng có sự thay đổi về phương thức và thủ đoạn. Mối lo tại Cảng Vũng Áng Theo số liệu thống kê đánh giá của bộ Công an, lượng ma tuý vào Việt Nam là khoảng 20 % dùng để sử dụng, 80 % dùng để trung chuyển đi sang Đài Loan, Philippines, châu Úc, châu Âu, thậm chí sang cả khu vực Nam Mỹ. Theo Thượng tá Giáp, sỡ dĩ, tội phạm ma túy lợi dụng Việt Nam để hoạt động bởi, nước ta có hệ thống đường giao thông thuận lợi với đầy đủ hệ thống cảng biển, đường hàng không, đường bộ, đường sắt và tiếp giáp với nhiều nước. Đặc biệt, Việt Nam rất gần với trung tâm ma tuý lớn nhất thế giới, đó là khu tam giác vàng, khu lưỡi liềm vàng và xa hơn nữa là Mexico. Việt Nam chỉ cách thủ phủ ma tuý tam giác vàng khoảng 500km. Nước ta đang trong giai đoạn mở cửa hội nhập với quốc tế, chủ trương phát triển kinh tế, tạo điều kiện cho luân chuyển và giao lưu hàng hoá cũng là cơ hội cho tội phạm ma tuý lợi dụng. Mặt khác, ma túy đá hiện nay được sản xuất dễ dàng hơn, giá thành lại rẻ, chính vì vậy, các đối tượng tìm mọi cách vận chuyển qua Việt Nam để trung chuyển sang nước thứ 3. Theo Thượng tá Giáp, thông thường, ma túy sẽ được các đối tượng đưa vào nước ta bằng đường bộ rồi sau đó vận chuyển sang nước thứ 3 bằng đường thủy. Chính vì vậy, trước tình hình tội phạm ma túy đang có chiều hướng diễn biến phức tạp, cơ quan chức năng Hà Tĩnh lo ngại, ngoài Cửa khẩu Quốc tế Cầu Treo, nguy cơ Cảng Vũng Áng sẽ là một trong những điểm mà các đối tượng chọn để trung chuyển ma tuý ra thế giới. " Chúng tôi nhận định, ngoài Cửa khẩu Cầu Treo, thời gian sắp tới đây, nguy cơ, Cảng Vũng Áng sẽ là một trong những điểm mà các đối tượng nhắm tới để trung chuyển ma tuý ra thế giới. Cuộc đấu tranh với loại tội phạm ma túy là rất cam go, đầy khó khăn, đường bộ đã khó thì đường biển lại càng khó hơn gấp bội. Chúng tôi đang tiếp tục đấu tranh triệt phá đồng thời thực hiện việc tăng cường các biện pháp tuyên truyền, nâng cao ý thức tố giác tội phạm từ quần chúng nhân dân. Trong các nguồn tin báo thì nguồn tin báo từ quần chúng nhân dân là vô cùng quan trọng. Bên cạnh đó, lực lượng Bộ đội Biên phòng Hà Tĩnh sẽ phối hợp chặt chẽ và tốt hơn nữa với cơ quan chức năng khác và nước bạn Lào để phòng, chống hiểu quả loại tội phạm này, chặn đứng đường đi của ma túy ", Thượng tá Giáp nói. Một chiến sĩ BĐBP Quảng Bình trọng thương trong quá trình truy bắt, đối đầu với nhóm đối tượng buôn ma túy vào ngày 27/3, tại bản Na Đen, huyện Nhôm Ma Lạt, tỉnh Khăm Muộn ( Lào ). Hình ảnh bắt giữ Nguyễn Thành Trung - đối tượng ôm súng và lựu đạn cố thủ khi bị phát hiện áp tải ma túy cùng đồng bọn trong Chuyên án MT1218 tại huyện Hương Sơn, tỉnh Hà Tĩnh. Một góc cầu cảng số 2 - Cảng Vũng Áng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Các băng nhóm tội phạm ma túy đang có xu hướng dịch chuyển hoạt động về khu vực miền Trung và Tây Nguyên. Cơ quan chức năng Hà Tĩnh lo ngại, ngoài Cửa khẩu Cầu Treo, Cảng Vũng Áng sẽ trở thành địa điểm các đối tượng vận chuyển ma tuý nhắm đến.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mặt khác, ma túy đá hiện nay được sản xuất dễ dàng hơn, giá thành lại rẻ, chính vì vậy, các đối tượng tìm mọi cách vận chuyển qua Việt Nam để trung chuyển sang nước thứ 3. Chính vì vậy, trước tình hình tội phạm ma túy đang có chiều hướng diễn biến phức tạp, cơ quan chức năng Hà Tĩnh lo ngại, ngoài Cửa khẩu Quốc tế Cầu Treo, nguy cơ Cảng Vũng Áng sẽ là một trong những điểm mà các đối tượng chọn để trung chuyển ma tuý ra thế giới. Bên cạnh đó, lực lượng Bộ đội Biên phòng Hà Tĩnh sẽ phối hợp chặt chẽ và tốt hơn nữa với cơ quan chức năng khác và nước bạn Lào để phòng, chống hiểu quả loại tội phạm này, chặn đứng đường đi của ma túy ", Thượng tá Giáp nói.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
