INDEX:
883
GUID:
884
TITLE:
Phó cục trưởng cục CSGT thông tin " siết chặt " quản lý người điều khiển phương tiện giao thông
VĂN BẢN GỐC:
Vụ container gây tai nạn liên hoàn tại Long An, khiến 4 người tử vong và gần 20 người bị thương vào chiều 2/1, đang được dư luận đặc biệt quan tâm trong những ngày gần đây. Trả lời báo chí tại buổi họp báo về vụ tai nạn, Đại tá Đỗ Thanh Bình, Phó cục trưởng cục CSGT cho biết: Trách nhiệm của các lực lượng phối hợp, trong đó CSGT phải giải quyết. Sau khi vụ việc xảy ra, bộ Công an đã chỉ đạo cục CSGT tham mưu hoàn thiện thể chế. Trong đó, nội hàm quản lý người điều khiển phương tiện giao thông, đặc biệt là phương tiện chở khách, phương tiện kinh doanh vận tải cần phải làm rõ. Phó Cục trưởng nhận định, để giảm thiểu hậu quả cần có sự đồng bộ của các cơ quan đơn vị, trong đó có yếu tố kỹ thuật để quản lý người điều khiển phương tiện. Theo Đại tá Đỗ Thanh Bình, hiện nay, tính trên 1.000 người dân, có trên 40 ôtô và 600 môtô, trong khi tốc độ phát triển hạ tầng giao thông chưa đáp ứng được, yếu tố hỗn hợp của giao thông ở Việt Nam còn rất cao. Nguy cơ tiềm ẩn tai nạn giao thông chủ yếu do ý thức người điều khiển phương tiện chưa đáp ứng được yêu cầu thượng tôn pháp luật. " Có ý kiến cho rằng cần xử lý hình sự đối với vi phạm nồng độ cồn, chúng tôi sẽ tham mưu từ kinh nghiệm quốc tế, báo cáo cơ quan chức năng để có hướng dẫn cụ thể ", Đại tá Bình khẳng định. Theo quy định của bộ Y tế và bộ Giao thông vận tải, khi đăng ký thi phải khám sức khoẻ trong đó có nội dung kiểm tra ma tuý trong máu. Ngoài ra, hàng năm đều có đợt khám sức khoẻ định kỳ. Bên cạnh đó, cục CSGT cùng các đơn vị đang thực hiện cao điểm đảm bảo trật tự an toàn giao thông dịp Tết và sau Tết 2019, các chuyên đề về nồng độ cồn luôn là trọng tâm xử lý của lực lượng cảnh sát. Nguyễn Hường - Thủy Tiên Đại tá Đỗ Thanh Bình, Phó cục trưởng cục CSGT nhận định cần có sự đồng bộ của các cơ quan đơn vị để quản lý người điều khiển phương tiện giao thông. Vụ container gây tai nạn liên hoàn tại Long An đang được sự quan tâm đặc biệt của dư luận.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại buổi họp báo của bộ Công an chiều 4/1, Đại tá Đỗ Thanh Bình - Phó cục trưởng cục Cảnh sát giao thông ( CSGT ) cho biết trong năm 2018, CSGT toàn quốc đã xử lý hơn 176.000 trường hợp vi phạm lỗi nồng độ cồn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Vụ container gây tai nạn liên hoàn tại Long An, khiến 4 người tử vong và gần 20 người bị thương vào chiều 2/1, đang được dư luận đặc biệt quan tâm trong những ngày gần đây. Trong đó, nội hàm quản lý người điều khiển phương tiện giao thông, đặc biệt là phương tiện chở khách, phương tiện kinh doanh vận tải cần phải làm rõ. Nguyễn Hường - Thủy Tiên Đại tá Đỗ Thanh Bình, Phó cục trưởng cục CSGT nhận định cần có sự đồng bộ của các cơ quan đơn vị để quản lý người điều khiển phương tiện giao thông.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
