INDEX:
886
GUID:
887
TITLE:
Lời khai gây sốc của nghi phạm sát hại dã man nữ tu ở Sài Gòn
VĂN BẢN GỐC:
Theo diễn biến mới nhất của vụ việc, Công an quận Tân Phú đã bắt giữ được nghi phạm. Danh tính của đối tượng là Nguyễn Thị Loan ( 48 tuổi ), người có mối quan hệ thân thiết, thường xuyên có mặt tại nhà nạn nhân là bà Nguyễn Thị Thanh N. ( 50 tuổi ). Theo nguồn tin từ báo Công an nhân dân, bước đầu Loan khai có mối quan hệ mật thiết với bà N.. Nhiều lần qua nhà bà N. chơi, thấy bà N. có nhiều tài sản nên Loan nảy lòng tham. Sáng ngày 2/8, Loan qua nhà bà N., thấy bà N. chuẩn bị lên chùa tu nên kêu bà N. vào trong nhà nói chuyện. Lợi dụng bà N. sơ hở, Loan dùng hung khí đâm bà N. nhiều nhát. Thấy bà N. bất động, Loan lấy xe máy, điện thoại iPhone 7plus và 200 triệu đồng của bà N. bỏ trốn. Sau khi uống thuốc trừ sâu, hiện Loan đang được chữa trị tại bệnh viện Chợ Rẫy. Công an quận Tân Phú hoàn tất hồ sơ chuyển giao Loan cho phòng Cảnh sát hình sự Công an TP. HCM xử lý về hành vi giết người, cướp tài sản theo thẩm quyền. Như báo Người Đưa Tin đã đưa, ngày 2/8, một sư thầy tu tại ngôi chùa ở quận 10, TP. HCM gọi cho bà N. nhiều lần nhưng không có ai trả lời. Sau nhiều lần cố liên lạc với bà N., cuối cùng cũng có người nghe điện thoại nhưng giọng nói không phải của bà N.. Nghi có chuyện chẳng lành, sư thầy này tìm đến nơi bà N. cư trú tại một ngôi nhà trong hẻm 339, kênh Tân Hoá. Tới nơi, người này tá hoả phát hiện nạn nhân đã tử vong, đồ đạc trong nhà có dấu hiệu bị xáo trộn. Theo kết quả giám định pháp y, bà N. chết do bị hung thủ sử dụng vật nhọn đâm nhiều nhát trên người. Vào cuộc điều tra, Công an quận Tân Phú phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TP. HCM nhận định, đây là vụ án mạng, hung thủ giết người để cướp tài sản. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, đến ngày 23/8, Công an quận Tân Phú xác định được nghi can Nguyễn Thị Loan đang lẩn trốn tại tỉnh Vĩnh Long nên tiến hành vây bắt. Tuy nhiên, khi thấy công an, Loan đã uống thuốc trừ sâu. Ngay lúc này, một trinh sát nhanh chóng khống chế, không cho đối tượng tự tử. Ngay sau đó, Loan được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện tỉnh Vĩnh Long. Trinh sát hình sự lao vào khống chế, ngăn cản đối tượng uống thuốc trừ sâu cũng bị thuốc bắn vào mắt và miệng, cũng được đưa vào bệnh viện theo dõi ngay sau đó. Có nguồn tin cho biết, để ra tay sát hại nạn nhân, đối tượng có nhận sự trợ giúp của một người khác. Về tung tích đối tượng này, cơ quan công an đang điều tra làm rõ. Mộc Trà ( tổng hợp ) Đối tượng Nguyễn Thị Loan. ( Ảnh: Báo Công an nhân dân ). Hiện trường vụ án mạng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ nữ tu ở quận Tân Phú ( TP. HCM ) bị sát hại dã man, nghi phạm đã có lời khai gây sốc khi xác nhận có mối quan hệ thân thiết với bà N..
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Danh tính của đối tượng là Nguyễn Thị Loan ( 48 tuổi ), người có mối quan hệ thân thiết, thường xuyên có mặt tại nhà nạn nhân là bà Nguyễn Thị Thanh N. Nhiều lần qua nhà bà N. chơi, thấy bà N. có nhiều tài sản nên Loan nảy lòng tham. Sáng ngày 2/8, Loan qua nhà bà N., thấy bà N. chuẩn bị lên chùa tu nên kêu bà N. vào trong nhà nói chuyện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
