INDEX:
893
GUID:
894
TITLE:
Truy nã " ông trùm " đoàn lô tô bắt trói, đánh người thương tích
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 20/2, tin từ cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Thăng Bình, tỉnh Quảng Nam, đơn vị vừa ra lệnh truy nã toàn quốc đối với Lê Chí Trung ( SN 1980 ), trú khối phố Đông Trà, phường Hoà Thuận, TP. Tam Kỳ, tỉnh Quảng Nam về hành vi cố ý gây thương tích. Ngoài Trung, 2 đàn em của đối tượng là Đỗ Văn Lượng ( SN 1999 ) và Lê Quốc Tuấn ( SN 1996 ), cùng trú tỉnh Quảng Nam đã bị bắt giữ, khởi tố về hành vi tương tự. Theo hồ sơ điều tra, năm 2018, N.T. P. ( SN 1998 ), trú xã Bình Trung, huyện Thăng Bình cùng nhóm bạn tổ chức ăn nhậu ở đoàn lô tô đang hoạt động trên địa phương. P. đã mời Trung cùng tham gia, nhưng người này từ chối và " điều " 2 đàn em là Lượng và Tuấn ra tiếp. Trong cuộc nhậu, giữa P. và Tuấn, Lượng xảy ra mâu thuẫn. P. nảy sinh ý định " dạy dỗ " Lượng nên chạy về nhà lấy dao thủ sẵn ở vị trí gần chỗ đang ăn nhậu. Ít phút sau đó, P. đi tìm Lượng thì thấy Trung đang nằm ngủ ở chòi để giữ tài sản đoàn lô tô. Cho rằng Trung không ra nhậu mà nằm ngủ là coi thường mình, P. đã lao đến xô xát. Cùng thời điểm này, nhóm bạn của P. chuẩn bị hung khí, sẵn sàng đánh nhau. Tương tự, nhóm đàn em của Trung cũng lớn tiếng thách đố. Lúc này, P. lao đến lấy con dao đã thủ sẵn trước đó rồi đuổi chém đối thủ. Nhóm bạn của P. cũng dùng đá ném tới tấp vào lán trại đoàn lô tô. Trung cùng đàn em dùng tuýp sắt và búa chống trả khiến P. thua thế và bất tỉnh. Đối tượng tiếp tục yêu cầu đàn em bắt trói P.. Trong lúc này, P. vùng vẫy và dùng dao đâm trúng Lượng nên thoát thân được. Về đến nhà, P. gục ngất nên được gia đình đưa đi cấp cứu. Theo giám định của cơ quan chức năng, thương tích của P. là 46 % và Lượng là 3 %. Theo lãnh đạo Công an huyện Thăng Bình, sau khi 2 đàn em bị bắt, Trung đã nhanh chân bỏ trốn. Hiện, vụ án đang được mở rộng điều tra. Cảnh sát đề nghị đối tượng Trung sớm ra đầu thú để nhận được sự khoan hồng của pháp luật. Lê Chí Trung bị truy nã toàn quốc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi bị tấn công, Trung cùng đàn em đã truy sát ngược nhóm đối thủ. Sau khi đàn em bị cảnh sát bắt giữ, Trung đã nhanh chân bỏ trốn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngoài Trung, 2 đàn em của đối tượng là Đỗ Văn Lượng ( SN 1999 ) và Lê Quốc Tuấn ( SN 1996 ), cùng trú tỉnh Quảng Nam đã bị bắt giữ, khởi tố về hành vi tương tự. P. P.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
