INDEX:
899
GUID:
900
TITLE:
Tiết lộ những hình ảnh đầu tiên về nghi phạm cứa cổ tài xế taxi ở SVĐ Mỹ Đình
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên báo Dân Trí, sáng ngày 31/1, Thiếu tá Đặng Mạnh Cường - Đội trưởng Đội Cảnh sát hình sự công an quận Nam Từ Liêm cho biết, cơ quan công an vẫn đang tích cực phối hợp với phòng Cảnh sát hình sự Công an thành phố Hà Nội để điều tra, làm rõ vụ việc một nam tài xế taxi tử vong ngay trước cổng phụ sân vận động Mỹ Đình ( Hà Nội ). Theo đó, cơ quan công an quận Nam Từ Liêm đã công bố hình ảnh nghi phạm và đặc điểm hung khí gây án. Theo hình ảnh cơ quan công an cung cấp, nghi phạm là một nam thanh niên khoảng 20-25 tuổi, dáng người gầy, mặc áo khoác, quần màu đen, chân đi dép lê màu xanh lá cây. Đối tượng này cao khoảng 1m63 - 1m68 và nói giọng miền Trung. Hung khí sử dụng là con dao gọt hoa quả bằng inox. Sau khi gây án, hung thủ đã đi bộ rời khỏi hiện trường. Theo thông tin trên bản tin VTV24, lực lượng chức năng vẫn đang khẩn trương tổng kiểm tra, rà soát các khách sạn, nhà nghỉ, nhà trọ và các cơ sở lưu trú trên địa bàn quận để tìm hung thủ. Trước đó, nhiều phương tiện truyền thông đưa tin, khoảng 7h30 tối nay 29/1, người dân phát hiện một nam thanh niên lái taxi mang BKS 30 A -909. XX thuộc hãng taxi Linh Anh, tử vong trên vũng máu tại cổng phụ SVĐ Mỹ Đình, thuộc phường Phú Đô ( quận Nam Từ Liêm, Hà Nội ). Cơ quan công an đã nhanh chóng vào cuộc để điều tra, làm rõ. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Những hình ảnh công an cung cấp về nghi phạm sát hai tài xế taxi ở cổng SVĐ Mỹ Đình ( Nguồn VTV 24 ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan công an quận Nam Từ Liêm ( Hà Nội ) đã công bố hình ảnh nghi phạm và đặc điểm hung khí gây án liên quan đến vụ tài xế taxi bị sát hại ở cổng SVĐ Mỹ Đình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nguồn tin trên báo Dân Trí, sáng ngày 31/1, Thiếu tá Đặng Mạnh Cường - Đội trưởng Đội Cảnh sát hình sự công an quận Nam Từ Liêm cho biết, cơ quan công an vẫn đang tích cực phối hợp với phòng Cảnh sát hình sự Công an thành phố Hà Nội để điều tra, làm rõ vụ việc một nam tài xế taxi tử vong ngay trước cổng phụ sân vận động Mỹ Đình ( Hà Nội ). Theo đó, cơ quan công an quận Nam Từ Liêm đã công bố hình ảnh nghi phạm và đặc điểm hung khí gây án. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Những hình ảnh công an cung cấp về nghi phạm sát hai tài xế taxi ở cổng SVĐ Mỹ Đình ( Nguồn VTV 24 ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
