INDEX:
902
GUID:
903
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Đại gia bất động sản tiếp tục bị tố " sờ vào người "; Camera ghi lại chân dung hung thủ giết nữ nhân viên cây xăng
VĂN BẢN GỐC:
Camera ghi lại chân dung hung thủ giết nữ nhân viên cây xăng Ngày 29/7, phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Nghệ An vẫn đang phối hợp với Công an huyện Quỳnh Lưu tiến hành điều tra vụ án giết người xảy ra vào ngày 10/7 tại cửa hàng xăng dầu Quỳnh Giang thuộc xóm 6, xã Quỳnh Giang, huyện Quỳnh Lưu, tỉnh Nghệ An. Nạn nhân là chị Trần Thị Ph. ( SN 1983 ), là nhân viên cửa hàng xăng dầu Quỳnh Giang trú tại xóm 6, xã Quỳnh Giang, huyện Quỳnh Lưu ( Nghệ An ). Quá trình điều tra đã thu thập được một số hình ảnh của đối tượng gây án, đặc điểm đối tượng: Là nam giới, cao khoảng 1m70, dáng người bình thường. Khi gây án đối tượng mặc áo phông màu trắng, quần dài màu xám, đi giày thể thao màu đen, đế giày màu trắng, đội mũ lưỡi trai màu đen có sọc kẻ màu trắng ở giữa. Vậy, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Nghệ An thông báo và đề nghị quần chúng nhân dân ai biết người có đặc điểm tương tự đối tượng thì thông báo ngay cho Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Nghệ An qua đồng chí Hồ Xuân Thành, SĐT: 0982 685777; 0904 651777. Xem thêm tại đây. Đại gia bất động sản tiếp tục bị nữ tiếp viên trưởng tố " sờ vào người " Liên quan đến vụ một hành khách hạng thương gia bị Vietnam Airlines từ chối vận chuyển vì say rượu và có hành vi sàm sỡ vị khách nữ trên cùng chuyến bay, Zing.vn đưa thông tin mới nhất trong biên bản về vụ việc cho biết tiếp viên trưởng chuyến bay cũng tố bị người đàn ông trên " sờ vào người ". Theo đó, tiếp viên trưởng T. P. L của Vietnam Airlines khẳng định hành khách ngồi ghế thương gia đã uống quá nhiều rượu, có hành động sàm sỡ và sờ vào hành khách nữ trên chuyến bay. Không những vậy, nữ tiếp viên trưởng này còn khẳng định vị khách " thậm chí còn sờ cả vào tôi ". Trước đó, bị tố cáo có hành vi không phù hợp, ông C. cho biết, đây chỉ là sự hiểu lầm chứ không ai dại gì đi sàm sỡ phụ nữ giữa thanh thiên bạch nhật. " Hôm đó, tôi đi Hà Nội công tác. Khi về do lên máy bay muộn giờ, gần giờ cất cánh nên luống cuống bị vấp ngã, tay bám vào thành ghế vô tình trượt vào người một nữ hành khách. Theo phản xạ tự nhiên của người phụ nữ khi thấy có người chạm vào thì bất ngờ phản ứng. Trên máy bay, người phụ nữ đi cùng chồng và ngồi gần nhau, sao mình lại dám làm việc đó. Hơn nữa, tại đây còn có tiếp viên, không ai lại hành động như vậy cả ", ông C. nói. Ông Cường thừa nhận trước khi lên chuyến bay có uống rượu bia nhưng không phải vì vậy mà đi sàm sỡ, đó chỉ là vô tình bị trượt ngã và có xin lỗi. Xem thêm tại đây. Thủ đoạn tinh vi của đường dây cờ bạc quy mô 10.000 tỷ do người Trung Quốc cầm đầu Liên quan đến ổ cờ bạc quy mô 10.000 tỷ đồng ở đất Cảng do người Trung Quốc cầm đầu, sáng 29/7, Bộ Công an đã có những thông tin ban đầu về vụ việc. 2 ngày trước, Cục An ninh mạng và phòng chống tội phạm sử dụng công nghệ cao Bộ Công an cùng Công an Hải Phòng đột kích nhiều căn hộ trong khu đô thị Our City, nằm trên đường Phạm Văn Đồng, quận Dương Kinh và bắt quả tang gần 400 người tham gia điều hành website tổ chức cho công dân Trung Quốc đánh bạc trực tuyến với các hình thức như cá cược thể thao, dự đoán kết quả xổ số, đánh số lô đề. Tại hiện trường, cảnh sát thu giữ gần 2.000 điện thoại di động, hơn 530 máy tính, nhiều thẻ ngân hàng, tiền mặt cùng các tài liệu liên quan đến vụ án. Theo xác định ban đầu của cơ quan điều tra, số tiền đã giao dịch trên hệ thống mạng đánh bạc là hơn 3 tỷ nhân dân tệ, tương đương trên 10.000 tỷ đồng. Bộ Công an cho biết, đây là tổ chức tội phạm có phương thức thủ đoạn hoạt động mới, tinh vi, thực hiện trên không gian mạng, được tổ chức dưới vỏ bọc tinh vi. Nhóm này chia thành nhiều nhóm nhỏ, hoạt động 24/7, mọi hoạt động đều khép kín và gần như không tiếp xúc với người ngoài. Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Chân dung nghi phạm giết nữ nhân viên cây xăng. Ông Vũ Anh C. bị tố sàm sỡ cả tiếp viên trưởng của chuyến bay VN253 từ Hà Nội đi TP. HCM. ( Ảnh: Báo Giao thông )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Camera ghi lại chân dung hung thủ giết nữ nhân viên cây xăng; Đại gia bất động sản tiếp tục bị nữ tiếp viên trưởng tố " sờ vào người "; Thủ đoạn tinh vi của đường dây cờ bạc quy mô 10.000 tỷ do người Trung Quốc cầm đầu...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Camera ghi lại chân dung hung thủ giết nữ nhân viên cây xăng Ngày 29/7, phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Nghệ An vẫn đang phối hợp với Công an huyện Quỳnh Lưu tiến hành điều tra vụ án giết người xảy ra vào ngày 10/7 tại cửa hàng xăng dầu Quỳnh Giang thuộc xóm 6, xã Quỳnh Giang, huyện Quỳnh Lưu, tỉnh Nghệ An. Đại gia bất động sản tiếp tục bị nữ tiếp viên trưởng tố " sờ vào người " Liên quan đến vụ một hành khách hạng thương gia bị Vietnam Airlines từ chối vận chuyển vì say rượu và có hành vi sàm sỡ vị khách nữ trên cùng chuyến bay, Zing.vn đưa thông tin mới nhất trong biên bản về vụ việc cho biết tiếp viên trưởng chuyến bay cũng tố bị người đàn ông trên " sờ vào người ". Hơn nữa, tại đây còn có tiếp viên, không ai lại hành động như vậy cả ", ông C. nói.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0072 giây
