INDEX:
904
GUID:
905
TITLE:
Vụ phát hiện thi thể phụ nữ đang phân huỷ gần bãi rác: Đã bắt được hung thủ
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ phát hiện thi thể người phụ nữ đang trong quá trình phân huỷ gần bãi rác ở Hà Nội, sáng ngày 26/5, trao đổi với PV Người Đưa Tin, đại diện Công an xã Trường Thịnh, huyện Ứng Hoà cho biết đã xác định được danh tính nạn nhân xấu số: " Nạn nhân là bà Vũ Thị D., sinh năm 1966, trú tại xã Trường Thịnh, huyện Ứng Hoà, Hà Nội, làm nghề bán sắt thép. Bà D. cũng chính là người đã được gia đình thông báo mất tích cách đây 4 ngày. " " Qua quá trình điều tra, lực lượng chức năng xác định đây là một vụ giết người cướp tài sản và hung thủ chính là người ở địa phương. Hiện lực lượng chức năng đã bắt được hung thủ. Hung thủ được xác định là Phạm Văn Sinh, sinh năm 1980 ở thôn Yên Trường, xã Trường Thịnh ( huyện Ứng Hoà, Hà Nội ) ", vị này thông tin. Thông tin trước đó, sáng ngày 25/5, khi đi qua khu vực bãi rác của của thôn Yên Trường ( xã Trường Thịnh, huyện Ứng Hoà, Hà Nội ), người dân thấy có mùi lạ và nhiều điểm nghi vấn nên đã đi kiểm tra, tá hoả phát hiện thi thể một nữ giới đang trong quá trình phân huỷ. Nhiều người nghi ngờ rằng, nạn nhân chính là bà Vũ Thị D. ( xã Trường Thịnh, huyện Ứng Hoà, Hà Nội ) làm nghề bán sắt, bị mất tích 4 hôm trước đã được gia đình thông báo mất tích. Bà D. đi khỏi nhà từ lúc 15h ngày 22/5, khi đi mặc áo cộc tay màu đỏ, quần dài màu đen, đi xe máy nhãn hiệu Honda AirBlade. Hiện lực lượng chức năng đã tìm thấy chiếc xe máy nhãn hiệu Honda AirBlade của nạn nhân và đang tiếp tục điều tra làm rõ. Hiện trường phát hiện thi thể người phụ nữ đang trong quá trình phân huỷ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 26/5, lãnh đạo Công an xã Trường Thịnh, huyện Ứng Hoà, Hà Nội cho biết thi thể người phụ nữ được phát hiện đang trong quá trình phân huỷ chính là người bị mất tích 4 hôm trước, nguyên nhân ban đầu được xác định do bị sát hại cướp tài sản.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Liên quan đến vụ phát hiện thi thể người phụ nữ đang trong quá trình phân huỷ gần bãi rác ở Hà Nội, sáng ngày 26/5, trao đổi với PV Người Đưa Tin, đại diện Công an xã Trường Thịnh, huyện Ứng Hoà cho biết đã xác định được danh tính nạn nhân xấu số: " Nạn nhân là bà Vũ Thị D., sinh năm 1966, trú tại xã Trường Thịnh, huyện Ứng Hoà, Hà Nội, làm nghề bán sắt thép. " " Qua quá trình điều tra, lực lượng chức năng xác định đây là một vụ giết người cướp tài sản và hung thủ chính là người ở địa phương. Thông tin trước đó, sáng ngày 25/5, khi đi qua khu vực bãi rác của của thôn Yên Trường ( xã Trường Thịnh, huyện Ứng Hoà, Hà Nội ), người dân thấy có mùi lạ và nhiều điểm nghi vấn nên đã đi kiểm tra, tá hoả phát hiện thi thể một nữ giới đang trong quá trình phân huỷ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
