INDEX:
912
GUID:
913
TITLE:
Nóng: Khởi tố 23 bị can trong vụ bắt đại gia xăng dầu Trịnh Sướng
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 6/6, tại Hội trường sở TT - TT tỉnh Đắk Nông, Công an tỉnh Đắk Nông tổ chức họp báo thông tin kết quả điều tra ban đầu vụ án sản xuất buôn bán hàng giả liên quan đến đại gia xăng dầu Trịnh Sướng, Chủ tịch HĐTV kiêm Giám đốc Công ty TNHH Mỹ Hưng ( thị trấn Mỹ Xuyên, huyện Mỹ Xuyên, tỉnh Sóc Trăng ). Theo thông cáo báo chí, qua công tác trinh sát, Công an tỉnh Đắk Nông phát hiện đường dây sản xuất, buôn bán hàng giả ( xăng giả ) trên địa bàn tỉnh Đắk Nông và một số tỉnh thành khác với phương thức thủ đoạn rất tinh vi. Công an tỉnh Đắk Nông đã xác lập chuyên án bí mật để điều tra. Qua điều tra, thu thập chứng cứ, ngày 13/3, Cơ quan CSĐT tỉnh Đắk Nông đã ra quyết định khởi tố vụ án hình. Đến ngày 14/3 đơn vị này đã ra quyết định khởi tố 9 bị can, ra lệnh bắt tạm giam 8 bị can và áp dụng biện pháp ngăn chặn cấm đi khỏi nơi cư trú 1 bị can. Trong quá trình điều tra, công an Đắk Nông xác định đây là vụ án có tính chất đặc biệt nghiêm trọng, địa bàn xảy ra tại nhiều tỉnh, thành phố, phương thức thủ đoạn các đối tượng rất tinh vi. Qua quá trình điều tra nhận thấy đây là một vụ án có tính chất đặc biệt nghiêm trọng, địa bàn xảy ra tại nhiều tỉnh, thành phố nên đã báo cáo với Bộ trưởng Bộ Công an để xin ý kiến chỉ đạo. Bộ trưởng Bộ Công an đã quyết định thành lập Ban chuyên triển khai các biện pháp xác minh làm rõ phương thức thủ đoạn của đường dây sản xuất, buôn bán xăng giả. Từ ngày 28/5 đến ngày 2/6, các tổ công tác phối hợp với cục Cảnh sát Kinh tế tiến hành bắt quả tang các đối tượng đang thực hiện hành vi pha trộn dung môi với chất Ron, bột màu tạo thành xăng giả. Lực lượng công an cũng tổ chức khám xét tại 6 địa điểm là nơi các đối tượng đang tổ chức pha trộn và cất giấu dung môi, các chất pha trộn thành xăng giả, thuộc địa bàn TP Hồ Chí Minh, TP Cần Thơ, Hậu Giang, Sóc Trăng. Cơ quan công an đã tạm giữ 3.264.281 lít dung dịch các loại, trong đó có 2.183.604 lít hỗn hợp đã pha chế tạo thành xăng giả, 432.474 lít dung môi chưa pha, 3 tàu thuỷ, 6 xe ô tô ( xe bồn ), 5 máy bơm, 50kg chất tạo màu và nhiều đồ vật, tài liệu khác có liên quan. Ngày 5/6, Cơ quan CSĐT tỉnh Đắk Nông quyết định khởi tố bị can và lệnh bắt bị can để tạm giam đối với 14 bị can, nâng tổng số bị can bị khởi tố là 23 bị can. Đại diện Công an tỉnh Đắk Nông thông tin về vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ án sản xuất buôn bán hàng giả là xăng dầu, đến nay cơ quan công an đã khởi tố 23 bị can, trong đó có đại gia Trịnh Sướng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo thông cáo báo chí, qua công tác trinh sát, Công an tỉnh Đắk Nông phát hiện đường dây sản xuất, buôn bán hàng giả ( xăng giả ) trên địa bàn tỉnh Đắk Nông và một số tỉnh thành khác với phương thức thủ đoạn rất tinh vi. Qua điều tra, thu thập chứng cứ, ngày 13/3, Cơ quan CSĐT tỉnh Đắk Nông đã ra quyết định khởi tố vụ án hình. Trong quá trình điều tra, công an Đắk Nông xác định đây là vụ án có tính chất đặc biệt nghiêm trọng, địa bàn xảy ra tại nhiều tỉnh, thành phố, phương thức thủ đoạn các đối tượng rất tinh vi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
