INDEX:
915
GUID:
916
TITLE:
Hiệp sĩ bắt nóng đối tượng trộm xe và sử dụng ma tuý đá
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 14/4, thông tin từ đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải cho biết, đội vừa bắt giữ và bàn giao cho cơ quan công an đối tượng trộm xe máy và sử dụng ma tuý đá. Theo đó, sáng cùng ngày, đội hiệp sĩ nhận được tin báo từ anh Võ Minh D., SN 1993, ngụ quận 9, TP. HCM về việc, trước đó vào ngày 11/04, anh bị bạn đồng nghiệp lấy trộm xe máy hiệu Luvias, màu nâu bạc, BKS: 54U5 - 50XX tại một công trình xây dựng rồi bỏ trốn. Ngay khi tiếp nhận thông tin từ anh D., đội hiệp sĩ đã lên kế hoạch hành động, các thành viên trong đội được phân ra các ngã đường tìm kiếm tung tích đối tượng. Đến hơn 12h trưa cùng ngày, đội hiệp sĩ gồm các thành viên Nguyễn Thanh Hải, Phan Văn Tú, Lê Quốc Nhã, Dương Tài, Nguyễn Quốc Dũng và Trần Huỳnh Tiền đang tuần tra tại khu vực phường Tân Bình, thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương, phát hiện một đối tượng đang tháo rời các bộ phận trên xe máy có đặc điểm giống với xe mà anh D. trình báo bị mất. Ngay lập tức, đội hiệp sĩ thông báo cho bị hại đến hiện trường, tiến hành xác minh lai lịch chiếc xe trên. Tại đây, anh D. xác nhận chiếc xe đang bị tháo rời là xe của mình, người đang tháo rời chiếc xe chính là người đã lấy xe anh trước đó. Với nhân chứng và tang vật rõ ràng, đội hiệp sĩ liền mời đối tượng trộm xe về công an phường làm việc. Trên đường đến cơ quan công an, đối tượng khai tên Nguyễn Văn Tấn Tài, SN 2001, ngụ quận Thủ Đức, TP. HCM. Tài thừa nhận đã sử dụng ma tuý đá, sau đó vào trộm xe của anh D. đem đi tìm cách tháo rời linh kiện xe để tiêu thụ, thì bị đội hiệp sĩ phát hiện bắt giữ. Chiều cùng ngày, đội hiệp sĩ đã bàn giao đối tượng cùng tang vật cho Công an phường Long Trường, quận 9 điều tra xử lý theo quy định. Đối tượng Tài bị hiệp sĩ bắt giữ cùng chiếc xe y lấy trộm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi lấy trộm xe từ đồng nghiệp, Tài đem tháo rời các bộ phận trên xe nhằm mục đích dễ dàng tiêu thụ. Nhưng hành vi của đối tượng đã không qua được mắt các hiệp sĩ bắt cướp.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 14/4, thông tin từ đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải cho biết, đội vừa bắt giữ và bàn giao cho cơ quan công an đối tượng trộm xe máy và sử dụng ma tuý đá. Đến hơn 12h trưa cùng ngày, đội hiệp sĩ gồm các thành viên Nguyễn Thanh Hải, Phan Văn Tú, Lê Quốc Nhã, Dương Tài, Nguyễn Quốc Dũng và Trần Huỳnh Tiền đang tuần tra tại khu vực phường Tân Bình, thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương, phát hiện một đối tượng đang tháo rời các bộ phận trên xe máy có đặc điểm giống với xe mà anh D. trình báo bị mất. Đối tượng Tài bị hiệp sĩ bắt giữ cùng chiếc xe y lấy trộm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
