INDEX:
913
GUID:
914
TITLE:
Xác minh thông tin người phụ nữ bị gã đàn ông lạ mặt sàm sỡ trên xe buýt
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên báo An ninh Thủ đô, sáng 23/5, Đại tá Đinh Công Dụng – Trưởng Công an huyện Thanh Oai ( Hà Nội ) xác nhận thông tin đơn vị đang theo phản ánh của một người phụ nữ về việc bị sàm sỡ trong khi đi xe buýt. Theo đó, nạn nhân là chị T. ( 40 tuổi, nhà ở huyện Mỹ Đức, Hà Nội ). Sự việc được cho là xảy ra hôm 18/5; chị T. đi xe buýt từ Mỹ Đức về bến xe Mỹ Đình; khi đến khu vực xã Tam Hưng, huyện Thanh Oai thì bị một người đàn ông trung niên... bóp ngực. Ngay khi xe buýt dừng tại khu đô thị Xa La, quận Hà Đông, chị T. liền xuống xe chửi bới và đánh người đàn ông này. Một số người dân đã quay lại clip và đưa lên mạng xã hội. Thông tin trên VTC News, chị T. đã túm cổ áo người đàn ông rồi quát lớn: " Mày đàng hoàng, mày đứng yên đấy ". Người đàn ông đáp lại: " Mày cứ bỏ tay ra ". Tuy nhiên người phụ nữ không chịu và nói: " Tao bỏ tay ra thì mày lại chạy đi, mày bóp ngực tao xong mày xin à... ". Người đàn ông này biện minh do khi đó đông người, nhưng hành khách chứng kiến sự việc trên xe buýt đều tỏ thái độ bức xúc. Lực lượng chức năng đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường. Chị T. lên Công an huyện Thanh Oai trình báo sự việc còn người đàn ông cũng được đưa về đơn vị này để lấy lời khai, làm rõ sự việc. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Hình ảnh người phụ nữ đánh người đàn ông vì cho rằng người này bóp ngực mình khi ở trên xe buýt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cho rằng người đàn ông trung niên đã có hành vi bóp ngực mình trên xe buýt, ngay khi vừa xuống xe, chị T. đã lao vào chửi bới, đánh đập người này. Cơ quan công an đang xác minh thông tin vụ việc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nguồn tin trên báo An ninh Thủ đô, sáng 23/5, Đại tá Đinh Công Dụng – Trưởng Công an huyện Thanh Oai ( Hà Nội ) xác nhận thông tin đơn vị đang theo phản ánh của một người phụ nữ về việc bị sàm sỡ trong khi đi xe buýt. đi xe buýt từ Mỹ Đức về bến xe Mỹ Đình; khi đến khu vực xã Tam Hưng, huyện Thanh Oai thì bị một người đàn ông trung niên... bóp ngực. Chị T. lên Công an huyện Thanh Oai trình báo sự việc còn người đàn ông cũng được đưa về đơn vị này để lấy lời khai, làm rõ sự việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
