INDEX:
921
GUID:
922
TITLE:
" Nấm thần ", loại ma tuý cực độc xuất hiện tại Việt Nam
VĂN BẢN GỐC:
Trung tướng Đồng Đại Lộc, Phó Tổng Cục trưởng tổng cục Cảnh sát kiêm Cục trưởng cục CSĐT tội phạm về ma tuý ( C 47, bộ Công an ) vừa giao các đơn vị nghiệp vụ của Cục tiến hành điều tra, xác minh thông tin về " nấm ma tuý ". Ngoài ra, Trung tướng Đồng Đại Lộc cũng yêu cầu thông báo cho lực lượng CSĐT tội phạm về ma tuý toàn quốc về sự xuất hiện của " nấm ma tuý " ( nếu có ) để chủ động có biện pháp phòng ngừa, đấu tranh. Trước đó, Trung tá Nguyễn Văn Cường, phòng CSĐT tội phạm về ma tuý, Công an TP. Hải Phòng, cho biết cơ quan này vừa bắt giữ một vụ tàng trữ và sử dụng trái phép " nấm ma tuý ". Thời điểm bắt giữ nhóm này, cơ quan công an phát hiện một loại thực vật khô, hình dáng giống cây nấm. Qua khai thác, những người này khai nhận thực phẩm khô nói trên là " nấm ma tuý ". Số nấm trên được họ lên mạng đặt mua ở nước ngoài, sau đó gửi theo đường bưu điện về Việt Nam. Bằng mắt thường quan sát thì những cây nấm trên không khác gì nấm ăn, cũng có mùi thơm tương tự nấm rơm. Tuy nhiên, bên trong đó chứa chất ma tuý cực độc. Qua kiểm định, phát hiện trong nấm có chất psilocine và psilotcin. Hai hoạt chất này nằm trong danh mục 1 - các chất ma tuý tuyệt đối cấm sử dụng cả trong y học lẫn đời sống xã hội của Nghị định 73/2018/NĐ-CP quy định về danh mục chất ma tuý và tiền chất. Theo tìm hiểu thì loại nấm này được gọi là " nấm ma tuý " hay còn gọi là " nấm thần ", " nấm ảo giác ", " nấm ma thuật ", " nấm thức thần " là loài nấm thuộc họ nấm Cortinariaceae mọc khá phổ biến tại nhiều nơi trên thế giới như Bắc Mỹ, Mexico, Nam Mỹ, bán đảo Scandinavie và vài vùng tại châu Á. Loài nấm này có đặc điểm là thường đổi màu, khi ăn vào có thể gây ảo giác vì độc tính trong nó. Bởi vì tính chất thay đổi sắc màu đó mà nó được mệnh danh là " nấm ma thuật ". " Mỗi cây nấm được cắt ra làm 2-3 phần, chân nấm dài có thể được cắt thành nhiều phần hơn nữa. Và mỗi miếng nhỏ như thế sẽ có giá khoảng 500.000 đồng với hàng loại 1. Chất psilocine và psilotcin là những hoạt chất tự nhiên có sẵn trong cây nấm chứ không phải do tẩm ướp " - Trung tá Cường nói. Đối với loại nấm này thì hiện tại giới trẻ đang rất quan tâm và được nhiều " con nghiện " tìm mua để sử dụng. Sau khi được một người bạn rỉ tai rằng chỉ cần lên mạng xã hội gõ " nấm thần " sẽ có ngay, PV đã theo " lời chỉ dẫn " này lên facebook để tìm hiểu và thâm nhập vào các trang này. Đúng như lời " giới thiệu ", chỉ cần gõ 2 từ " nấm thần " là trên mạng xã hội facebook xuất hiện một loạt trang bán loại nấm này. Đi sâu tìm hiểu hơn thì PV rất ngạc nhiên khi trong trang facebook có tên " nấm thần " không chỉ rao bán công khai loại nấm này mà còn đăng giới thiệu những lần đầu sử dụng với tên gọi: " Trải nghiệm lần đầu Trip ". Trong bài giới thiệu này, khách hàng được chỉ dẫn và tác dụng của lần đầu sử dụng. Những tác dụng khi sử dụng loại nấm thần này hầu như đưa con người ta vào cảm giác " phê ", áo giác như sử dụng ma tuý đá. Loại nấm chứa chất ma tuý. Không chỉ được bán công khai trên facebook mà chủ trang còn có bài quảng cáo lần đầu sử dụng. ( ảnh chụp facebook )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vừa qua ở Việt Nam vừa xuất hiện một loại nấm gọi là " nấm thần " hay " nấm ma thuật " đang thu hút giới trẻ mua để sử dụng. Tuy nhiên, qua kiểm định, phát hiện trong nấm có chất psilocine và psilotcin. Hai hoạt chất này nằm trong danh mục 1 - các chất ma tuý tuyệt đối cấm sử dụng cả trong y học lẫn đời sống xã hội.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo tìm hiểu thì loại nấm này được gọi là " nấm ma tuý " hay còn gọi là " nấm thần ", " nấm ảo giác ", " nấm ma thuật ", " nấm thức thần " là loài nấm thuộc họ nấm Cortinariaceae mọc khá phổ biến tại nhiều nơi trên thế giới như Bắc Mỹ, Mexico, Nam Mỹ, bán đảo Scandinavie và vài vùng tại châu Á. Đi sâu tìm hiểu hơn thì PV rất ngạc nhiên khi trong trang facebook có tên " nấm thần " không chỉ rao bán công khai loại nấm này mà còn đăng giới thiệu những lần đầu sử dụng với tên gọi: " Trải nghiệm lần đầu Trip ". Loại nấm chứa chất ma tuý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
