INDEX:
925
GUID:
926
TITLE:
Bắt giữ " Hằng Liên Xô " - " bà trùm " ma tuý đất Cảng, nhận nhiều con nuôi để lợi dụng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 9/8, phòng CSĐT tội phạm về ma tuý ( PC 04 ) Công an TP. Hải Phòng đã cung cấp cho phóng viên báo Người Đưa Tin về vụ việc đơn vị vừa phát hiện ổ nhóm mua bán, tàng trữ trái phép chất ma tuý và tàng trữ, mua bán vũ khí quân dụng do đối tượng có biệt danh là " Hằng Liên Xô " cầm đầu. Qua xác minh, danh tính của đối tượng trên là Vũ Thị Thu Hằng ( biệt danh là " Hằng Liên Xô ", SN 1966, đăng ký HKTT: số 13 Đ20, phường Đổng Quốc Bình, quận Ngô Quyền, TP. Hải Phòng; chỗ ở: số 83/90 Trung Lực, An Khê 1, phường Đằng Lâm, quận Hải An, TP. Hải Phòng ). Đối tượng Hằng đã rủ rê, lôi kéo nhiều đối tượng khác vào con đường phạm tội ma tuý. " Hằng Liên Xô " nhận nhiều đối tượng làm con nuôi, cung cấp ma tuý cho sử dụng, cung cấp tiền để sai khiến các đối tượng này bán ma tuý cho Hằng. Những hành động phi pháp, gieo rắc " cái chết trắng " cho cộng đồng của Hằng khiến dư luận, nhân dân vô cùng bức xúc. Công an cơ sở đã nhiều lần triển khai kế hoạch bắt giữ Hằng nhưng chưa thành công. Sau khi xác minh làm rõ được phương thức, thủ đoạn của đối tượng, với tinh thần kiên quyết tấn công trấn áp tội phạm, PC04 đã báo cáo Giám đốc Công an thành phố, Phó Giám đốc - Thủ trưởng Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an thành phố đẩy lên chuyên án, bí số là 819H phối hợp với Công an quận Hải An, phòng nghiệp vụ Công an thành phố để tăng cường lực lượng, thực hiện đồng bộ các biện pháp nghiệp vụ, quyết tâm triệt xoá ổ nhóm trên. Đến khoảng 12h ngày 5/8, tại khu vực trước cửa cung văn hoá thiếu nhi TP. Hải Phòng thuộc phường Lạch Tray, quận Ngô Quyền, TP. Hải Phòng, PC04 bắt quả tang Bùi Đức Huấn ( SN 1988, nơi đăng ký HKTT và chỗ ở: số 3/297 Đồng Hoà, phường Đồng Hoà, quận Kiến An, TP. Hải Phòng ) có hành vi tàng trữ trái phép chất ma tuý. Tang vật công an thu giữ: 0,7375 gam Methamphetamine, 1 điện thoại, 1 xe máy. Được biết, Bùi Đức Huấn là đối tượng trong ổ nhóm, là con nuôi của đối tượng " Hằng liên xô ", được Hằng chỉ đạo mang ma tuý đi bán. Tiếp tục kế hoạch đấu tranh phá án, đến hồi 17h ngày 6/8, PC04 đã tiến hành bắt, khám xét khẩn cấp nơi ở đối với Vũ Thị Thu Hằng về hành vi mua bán trái phép chất ma tuý. Tại nơi ở của Hằng, công an thu giữ: 218,0356 gam tinh thể màu trắng, 30,1652 gam viên nén ( đối tượng Hằng khai nhận đó là ma tuý tổng hợp, PC04 đang tiến hành giám định ), 1 khẩu súng, 5 viên đạn, 3 điện thoại di động, 1 cân điện tử và các tang vật khác có liên quan. Hiện tại, PC04 Công an TP. Hải Phòng đang điều tra làm rõ và tiếp tục điều tra mở rộng chuyên án. " Hằng Liên Xô " tại cơ quan công an. Súng quân dụng công an thu giữ tại nhà " Hằng liên xô ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bản thân là nữ nhi, nhưng " Hằng Liên Xô " là đối tượng tội phạm ma tuý đặc biệt nguy hiểm với nhiều thủ đoạn ranh ma. Thị thiết lập một đường dây mua bán " cái chết trắng " tinh vi, khi nhận nhiều đối tượng nghiện ma tuý làm con nuôi, cung cấp ma tuý cho chúng sử dụng, đồng thời khống chế, lợi dụng chúng để mua bán ma tuý.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tại nơi ở của Hằng, công an thu giữ: 218,0356 gam tinh thể màu trắng, 30,1652 gam viên nén ( đối tượng Hằng khai nhận đó là ma tuý tổng hợp, PC04 đang tiến hành giám định ), 1 khẩu súng, 5 viên đạn, 3 điện thoại di động, 1 cân điện tử và các tang vật khác có liên quan. Hiện tại, PC04 Công an TP. " Hằng Liên Xô " tại cơ quan công an.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
