INDEX:
923
GUID:
924
TITLE:
Phùng Ngọc Khánh và nhiều bị can bị khởi tố vì lừa đảo hàng trăm tỉ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên Thanh niên, Cơ quan CSĐT Bộ Công an vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố 6 bị can về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản và vi phạm quy định về hoạt động ngân hàng, hoạt động khác liên quan đến ngân hàng xảy ra tại Ngân hàng TNHH MTV dầu khí toàn cầu ( GPBank ) và một số đơn vị liên quan. Cụ thể, ba bị can Phùng Ngọc Khánh, Chủ tịch HĐQT, Tổng giám đốc Công ty CP M & C ( gọi tắt Công ty M & C ); Nguyễn Trọng Hiếu, Giám đốc Công ty đầu tư và phát triển năng lượng Việt Lào, nguyên Chủ tịch HĐQT Công ty CP phát triển điện lực Sài Gòn; và Kim Văn Bộ, nguyên Phó giám đốc Công ty điện lực Sài Gòn, bị khởi tố về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Ba bị can nguyên là lãnh đạo, cán bộ thuộc GPBank bị khởi tố về tội Vi phạm quy định về hoạt động ngân hàng, gồm: Tạ Bá Long, nguyên Chủ tịch HĐQT GPBank; Đỗ Trung Thành, nguyên Phó tổng giám đốc GPBank; và Lương Hồng Thái, nguyên Phó giám đốc GPBank - chi nhánh TP. HCM. Theo kết quả điều tra ban đầu, dự án Cao ốc Sài Gòn M & C do Công ty Sài Gòn One làm chủ đầu tư, có công năng xây dựng cao ốc văn phòng, trung tâm thương mại và căn hộ cho thuê, chưa được phép bán. Do vậy, HĐQT Công ty Sài Gòn One mới ra chủ trương phân chia cho các cổ đông quyền mua diện tích sàn căn hộ tại dự án Cao ốc Sài Gòn M & C nhằm mục đích tăng vốn điều lệ để trả nợ vay ngân hàng và kinh phí tiếp tục đầu tư thực hiện dự án, chưa có quyết định phân chia cụ thể. Tuy nhiên, lợi dụng chủ trương này của chủ đầu tư, Phùng Ngọc Khánh, Tổng Giám đốc Công ty CP M & C mặc dù không phải chủ sở hữu và chưa có quyền về tài sản trong việc bán các căn hộ nhưng đã cấu kết với Nguyễn Trọng Hiếu, Chủ tịch HĐQT Công ty ĐLSG để uỷ quyền cho Kim Văn Bộ, Phó giám đốc ký, lập khống hồ sơ việc mua bán, thanh toán 6 căn hộ toà nhà Sài Gòn One; đồng thời Khánh nâng khống giá trị 255.000 cổ phần công ty CP M & C ( Công ty của Khánh ) để làm tài sản thế chấp vay 305 tỷ đồng của GPBank. Cụ thể, ngày 15/8/2011, Kim Văn Bộ đã ký hợp đồng mua bán 6 căn hộ, có tổng diện tích hơn 3.000 m2 của công ty Sài Gòn One với tổng giá trị hợp đồng hơn 477 tỷ đồng. Do có thoả thuận từ trước nên Phùng Ngọc Khánh đã trực tiếp liên hệ, giao dịch với GPBank - Chi nhánh TP. HCM thực hiện vay vốn cho công ty ĐLSG để thanh toán tiền mua căn hộ nêu trên cho Khánh; còn Bộ chỉ là người ký hồ sơ để hoàn tất thủ tục. Theo đó, ngày 12/9/2011, Kim Văn Bộ ký giấy đề nghị vay số tiền 305 tỷ đồng gửi GPBank với mục đích mua 6 căn hộ nêu trên cho chuyên gia nước ngoài làm việc tại TP. HCM thuê. Tài sản đảm bảo cho hợp đồng vay vốn bằng chính 6 căn hộ, cộng thêm 255 nghìn cổ phần công ty M & C của Phùng Ngọc Khánh và của công ty CP đầu tư Khải Minh ( cũng là công ty của Khánh ). Để hoàn thiện hồ sơ, các đối tượng đã lập khống báo cáo tài chính của công ty ĐLSG có doanh thu hàng trăm tỷ đồng vào năm 2010 và 2011, trong khi thực tế là 0 đồng. Còn báo cáo tài chính của công ty CP M & C được nâng lên hàng chục tỷ đồng, trong khi số liệu do Cơ quan thuế cung cấp thì lợi nhuận trước thuế của công ty này âm hơn 17 triệu đồng và không nộp đồng thuế TNDN nào trong năm 2010, theo Tiền phong. Cứ như vậy, sau khi được GPBank giải ngân, nhóm Phùng Ngọc Khánh đã sử dụng các khoản tiền này vào mục đích cá nhân. CQĐT xác định, trong vụ án này, Khánh và Hiếu đóng vai trò chủ mưu; Bộ giữ vai trò giúp sức, trực tiếp thực hiện hành vi tội phạm theo chỉ đạo của Hiếu. Các bị can thuộc GPBank ký phê duyệt cho vay khi khách hàng chưa đủ điều kiện; gây thiệt hại cho GPBank hơn 674 tỉ đồng gồm gốc và lãi. Ngoài ra, CQĐT xác định Phùng Ngọc Khánh còn có hành vi nâng không giá trị doanh nghiệp Cty M & C lên 1.600 tỷ đồng, trong đó giá trị của 255 nghìn cổ phần là 510 tỷ đồng, nhưng thực tế số cổ phần này chỉ đang giá hơn 14,2 tỷ đồng để làm tài sản thế chấp. Minh Minh ( Tổng hợp ) Dự án cao ốc Sài Gòn M & C ( Saigon One Tower, số 34 Tôn Đức Thắng, Q. 1, TP. HCM ) đến nay vẫn chưa hoàn thiện - Ảnh: Đào Ngọc Thạch. Bị can Tạ Bá Long ( đứng trong vành móng ngựa ) tại phiên toà sơ thẩm năm 2017
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan CSĐT Bộ Công an vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố Phùng Ngọc Khánh và hàng loạt bị can về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản và vi phạm quy định về hoạt động ngân hàng...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tuy nhiên, lợi dụng chủ trương này của chủ đầu tư, Phùng Ngọc Khánh, Tổng Giám đốc Công ty CP M & C mặc dù không phải chủ sở hữu và chưa có quyền về tài sản trong việc bán các căn hộ nhưng đã cấu kết với Nguyễn Trọng Hiếu, Chủ tịch HĐQT Công ty ĐLSG để uỷ quyền cho Kim Văn Bộ, Phó giám đốc ký, lập khống hồ sơ việc mua bán, thanh toán 6 căn hộ toà nhà Sài Gòn One; đồng thời Khánh nâng khống giá trị 255.000 cổ phần công ty CP M & C ( Công ty của Khánh ) để làm tài sản thế chấp vay 305 tỷ đồng của GPBank. Cụ thể, ngày 15/8/2011, Kim Văn Bộ đã ký hợp đồng mua bán 6 căn hộ, có tổng diện tích hơn 3.000 m2 của công ty Sài Gòn One với tổng giá trị hợp đồng hơn 477 tỷ đồng. Tài sản đảm bảo cho hợp đồng vay vốn bằng chính 6 căn hộ, cộng thêm 255 nghìn cổ phần công ty M & C của Phùng Ngọc Khánh và của công ty CP đầu tư Khải Minh ( cũng là công ty của Khánh ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
