INDEX:
927
GUID:
928
TITLE:
Mất tiền tỷ tại khu đô thị Ciputra, Ban quản lý toà nhà có phải chịu trách nhiệm?
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, vụ việc được phát hiện vào sáng ngày 19/7 tại căn hộ P7P2, toà nhà P2 khu đô thị Ciputra ( phường Xuân Đỉnh, quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội ). Theo nội dung đơn trình báo của chị Hoàng Thị H.P ( SN 1980, trú tại Hoàng Mai, Hà Nội ), hiện đang làm trợ lý cho ông Lee Gong Myung ( SN 1968, quốc tịch Hàn Quốc - chủ nhân căn hộ ), chị nhận được tin báo về vụ trộm từ cháu trai của ông Myung vào khoảng 9h53 sáng cùng ngày. Theo thông tin từ chị P., ông Lee Gong Myong thông báo tài sản bên trong két gồm khoảng 1 tỷ Việt Nam đồng, 15.000 nhân dân tệ, 4 đồng hồ trị giá khoảng 7 tỷ và 10 chỉ vàng loại 1 chỉ 1 tấm. Tổng giá trị tài sản bị mất khoảng 8,1 tỷ đồng. Trước sự việc trên, nhiều người đặt ra câu hỏi, Ban quản lý tại khu đô thị Ciputra có phải chịu trách nhiệm trước việc mất trộm xảy ra tại căn hộ P708 – P2 hay không? Trao đổi với PV báo Người đưa tin, Luật sư Giang Hồng Thanh – Văn phòng Luật sư Giang Thanh cho biết, đầu tiên để xác định được trách nhiệm của đơn vị quản lý vận hành toà nhà Ciputra, cần phải căn cứ vào thoả thuận nêu trong các quy định tại Hợp đồng ký giữa Ban quản trị toà nhà ( đại diện các cư dân ) và đơn vị quản lý vận hành. Trên thực tế, hầu như không có đơn vị quản lý vận hành nào đồng ý chịu trách nhiệm về tình trạng mất tài sản xảy ra trong căn hộ của cư dân. Điều này là dễ hiểu, bởi lẽ không đơn vị quản lý vận hành nào có thể kiểm soát được tài sản trong căn hộ thuộc sở hữu riêng để mà xác định được có tình trạng mất trộm hay không, giá trị tài sản bị mất là bao nhiêu … Trong vụ việc bị mất trộm ở chung cư Ciputra, nếu Cơ quan điều tra xác định được người thực hiện hành vi trộm cắp tài sản của ông Lee Gong Myong, đương nhiên đối tượng đó phải trả lại tài sản cho ông Lee. Trong trường hợp tài sản không thu hồi lại được hoặc không thu hồi đầy đủ thì cần phải căn cứ vào hợp đồng ký giữa Ban quản trị toà nhà Ciputra và đơn vị quản lý vận hành thì mới xác định được đơn vị quản lý có trách nhiệm bồi thường gì hay không. Căn phòng bị kẻ gian đột nhập tại khu đô thị Ciputra. Luật sư Giang Hồng Thanh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 20/7, Công an quận Bắc Từ Liêm, TP. Hà Nội đang tiếp tục điều tra vụ trộm két sắt, lấy đi lượng tài sản lớn tại một căn hộ thuộc khu đô thị Ciputra.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trao đổi với PV báo Người đưa tin, Luật sư Giang Hồng Thanh – Văn phòng Luật sư Giang Thanh cho biết, đầu tiên để xác định được trách nhiệm của đơn vị quản lý vận hành toà nhà Ciputra, cần phải căn cứ vào thoả thuận nêu trong các quy định tại Hợp đồng ký giữa Ban quản trị toà nhà ( đại diện các cư dân ) và đơn vị quản lý vận hành. Trên thực tế, hầu như không có đơn vị quản lý vận hành nào đồng ý chịu trách nhiệm về tình trạng mất tài sản xảy ra trong căn hộ của cư dân. Điều này là dễ hiểu, bởi lẽ không đơn vị quản lý vận hành nào có thể kiểm soát được tài sản trong căn hộ thuộc sở hữu riêng để mà xác định được có tình trạng mất trộm hay không, giá trị tài sản bị mất là bao nhiêu … Trong vụ việc bị mất trộm ở chung cư Ciputra, nếu Cơ quan điều tra xác định được người thực hiện hành vi trộm cắp tài sản của ông Lee Gong Myong, đương nhiên đối tượng đó phải trả lại tài sản cho ông Lee.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
