INDEX:
922
GUID:
923
TITLE:
Vụ cha giết con rồi vứt xác phi tang: Lý do chưa tìm thấy thi thể nạn nhân vẫn bắt ông bố sát nhân
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 31/7, Đại tá Trần Mưu, Phó Giám đốc Công an TP. Đà Nẵng chia sẻ, việc bắt tạm giam lại đối với người cha sát hại con gái rồi phi tang là có đầy đủ căn cứ. Theo ông Mưu, thi thể của nạn nhân vẫn chưa tìm được, nhưng việc khởi tố, bắt tạm giam trở lại đối với Hời là có đủ căn cứ. Theo đó, cơ quan chức năng dựa vào các căn cứ từ lúc thực hiện bắt tạm giam Hời lần đầu. Sau đó, VKSND TP. Đà Nẵng không phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, do chưa tìm được thi thể của cháu bé. Tuy nhiên, trong vụ án này, nghi can đầu thú, thừa nhận hành vi phạm tội. Sau khi VKSND TP. Đà Nẵng không phê duyệt quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, Công an TP. Đà Nẵng đã kiến nghị bộ Công an và VKSND Tối cao. Sau đó, VKSNDTC xem xét và huỷ bỏ quyết định không phê chuẩn quyết định liên quan đến vụ án này của VKSND TP. Đà Nẵng. Bên cạnh đó, VKSND Tối cao cũng chỉ đạo VKSND TP. Đà Nẵng phê chuẩn quyết định tố tụng của cơ quan CSĐT Công an TP. Đà Nẵng, trong đó có quyết định khởi tố bị can đối với Bùi Văn Hời, lệnh bắt giam bị can để tiếp tục điều tra, làm rõ vụ án. Liên quan đến vụ việc này, sau khi Công an TP. Đà Nẵng có kiến nghị đến bộ Công an, Thiếu tướng Trần Ngọc Hà, Phó thủ trưởng cơ quan CSĐT, bộ Công an, đã có văn bản trao đổi nghiệp vụ với VKSND Tối cao. Vị Thiếu tá cho rằng, mặc dù Công an TP. Đà Nẵng chưa tìm được thi thể nạn nhân nhưng tài liệu, chứng cứ điều tra thu thập được phù hợp với lời khai của Hời. Bị can cũng tự ra đầu thú và khai nhận hành vi phạm tội. Vị này cũng nhận định, Hời có dấu hiệu phạm tội Giết người theo quy định của luật định. Việc cơ quan tố tụng ra quyết định khởi tố vụ án hình sự, khởi tố bị can và tạm giam đối với Hời là cần thiết và có căn cứ. Sau đó, bà Lê Thị Tuyết Hoa, Vụ trưởng vụ Thực hành quyền công tố và Kiểm sát điều tra án trật tự xã hội, đã có hồi đáp bộ Công an. Bà Hoa nhận định, cơ quan CSĐT Công an TP Đà Nẵng đã khám nghiệm hiện trường nhưng không thu được dấu vết, chứng cứ liên quan đến vụ án. Cơ quan điều tra đã kiểm tra camera tại khách sạn, nơi Hời cư trú, nhưng dữ liệu không còn nên không thu thập được hình ảnh chứng minh Hời bóp cổ con. Không có nhân chứng nhìn thấy anh ta đánh hoặc mang xác cháu bé ném xuống sông. Mấu chốt của vụ án là cơ quan điều tra vẫn chưa tìm thấy thi thể nạn nhân. Mặc dù vậy, lời khai của Hời là khách quan. Từ 18/1 đến 28/1, Hời là người nuôi và ở cùng cháu bé tại các khách sạn ở quận Sơn Trà. Lời khai nhận tội của Hời phù hợp với lời khai của các nhân viên khách sạn và trùng khớp với thời điểm nạn nhân mất tích. Điều quan trọng là kẻ tình nghi đã khai bỏ thi thể cháu bé vào bao tải rồi dùng xe máy chở đến cầu Thuận Phước ném xuống sông. Hình ảnh của camera tại cầu Thuận Phước cũng còn lưu cảnh Hời điều khiển xe máy ở khu vực này. Trong quá trình thực nghiệm hiện trường, Hời thực hiện các thao tác giống như lời khai. Sau khi đưa ra những lập luận trên, với tư cách là Vụ trưởng Vụ 2, bà Hoa cho rằng, việc khởi tố bị can và tạm giam Hời để điều tra vụ án là có căn cứ và cần thiết. Đối tượng Hời. Lệnh bắt bị can Hời để tạm giam mới nhất.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, như báo Người Đưa Tin đã thông tin, cơ quan chức năng vừa có quyết định bắt trở lại đối với Bùi Văn Hời, SN 1985, ngụ tỉnh Thái Bình. Điều mọi người quan tâm, lý do nào Hời bị bắt trở lại và thi thể nạn nhân đã được tìm thấy hay chưa?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đà Nẵng không phê duyệt quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, Công an TP. Đà Nẵng phê chuẩn quyết định tố tụng của cơ quan CSĐT Công an TP. Việc cơ quan tố tụng ra quyết định khởi tố vụ án hình sự, khởi tố bị can và tạm giam đối với Hời là cần thiết và có căn cứ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
