INDEX:
929
GUID:
930
TITLE:
Giám đốc Trung tâm Chăm sóc sức khoẻ sinh sản An Giang bị tống tiền bằng cảnh nóng
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ việc, báo Giao Thông đưa tin, ngày 20/6, cơ quan Cảnh sát Điều tra Công an tỉnh An Giang cho biết đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam đối với Võ Đại Nghĩa ( SN 1969, ngụ tỉnh Ninh Thuận ) để tiếp tục điều tra hành vi cưỡng đoạt tài sản. Thông tin từ cơ quan điều tra, ông Nguyễn Văn Thắng ( ngụ TP. Long Xuyên, tỉnh An Giang ) - Giám đốc Trung tâm Chăm sóc sức khoẻ sinh sản tỉnh An Giang quen biết với Nghĩa vào khoảng tháng 8/2017. Muốn mua xe ô tô hiệu Landrover ( biển số 67 A -0872 ) của Trung tâm Chăm sóc sức khoẻ sinh sản tỉnh An Giang theo dạng thanh lý, Nghĩa thoả thuận sẽ cho ông Thắng 100-200 triệu đồng khi mua được xe. Ông Thắng làm thủ tục đề nghị Sở Tài chính tỉnh An Giang thanh lý chiếc xe nói trên cho Nghĩa và được UBND tỉnh An Giang chấp thuận. Nghĩa đưa cho ông Thắng 400 triệu để giúp lo thủ tục. Nghĩa còn chủ động đưa một nữ nhân viên thuộc một cơ sở Massage đến và nói dối là chị gái Nghĩa ăn nhậu cùng với ông Thắng. Quá trình nhậu, Nghĩa sắp xếp cho nữ nhân viên này quan hệ tình dục với ông Thắng tại phòng ngủ với giá 10 triệu đồng rồi dùng điện thoại quay lại cảnh " nóng " của hai người. Ngày 2/3/2018, sau khi trúng đấu giá chiếc xe với giá 1,2 tỷ đồng, Nghĩa đòi lại số tiền 400 triệu đồng đã đưa trước đó nhưng ông Thắng không có đủ tiền trả. Thấy vậy, Nghĩa dùng các đoạn video quay cảnh ăn nhậu, nhận tiền và cảnh nóng của ông Thắng đe doạ. Ông Thắng phải viết giấy cầm chiếc ô tô của mình cho Nghĩa với giá 350 triệu đồng. Ngoài ra, ông Thắng còn bị buộc phải đưa thêm 20 triệu đồng tiền cá nhân cho Nghĩa. Báo Tiền Phong đưa tin, nhận đơn tố cáo, công an đã vào cuộc điều tra. Công an tỉnh An Giang thông tin, hành vi nhận tiền 400 triệu đồng để làm thủ tục cho Nghĩa được mua xe ô tô biển kiểm soát 67 A -0872 và tổ chức ăn nhậu rồi quan hệ tình dục với gái massage của ông Thắng tại nhà riêng chưa có căn cứ để xử lý hình sự. Nghĩa chỉ khai nhận đưa tiền cho ông Thắng để mua xe, không phải tiền đưa hối lộ. Việc ông Thắng ăn nhậu, quan hệ tình dục với gái massage là ông Thắng bị Nghĩa chủ động, sắp xếp và quay phim lưu lại nhằm khống chế buộc ông Thắng phải đáp ứng mong muốn của Nghĩa trong việc mua xe ô tô biển kiểm soát 67 A -0872. Vì vậy, Công an tỉnh An Giang không ra quyết định khởi tố hình sự đối với ông Nguyễn Văn Thắng. Ở một diễn biến khác, cơ quan Cảnh sát điều tra, Công an tỉnh An Giang đã gửi thông báo đến Sở Y tế tỉnh An Giang về vụ việc. Sau khi nghiên cứu nội dung, Đảng uỷ Sở Y tế tỉnh An Giang xét thấy hành vi của ông Thắng là sai phạm nghiêm trọng, gây dư luận xấu trong cán bộ, đảng viên và nhân dân, làm giảm uy tín của bản thân, tổ chức đảng nơi ông Thắng sinh hoạt, công tác, không còn đủ uy tín để làm Bí thư Chi bộ nên đã quyết định thi hành kỷ luật bằng hình thức cách chức Bí thư Chi bộ Trung tâm Chăm sóc sức khoẻ sinh sản. Ngày 30/5/2019, Giám đốc Sở Y tế tỉnh An Giang Từ Quốc Tuấn đã ban hành Quyết định số 2104 / QĐ - SYT cách chức Giám đốc Trung tâm Chăm sóc sức khoẻ sinh sản đối với ông Nguyễn Văn Thắng. Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Muốn mua ô tô theo dạng thanh lý, Nghĩa đưa ông Thắng - Giám đốc Trung tâm Chăm sóc sức khoẻ sinh sản tỉnh An Giang 400 triệu đồng nhờ làm thủ tục. Sau đó, Nghĩa sắp xếp 1 nhân viên quan hệ với ông Thắng rồi ghi lại cảnh nóng của 2 người...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Liên quan đến vụ việc, báo Giao Thông đưa tin, ngày 20/6, cơ quan Cảnh sát Điều tra Công an tỉnh An Giang cho biết đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam đối với Võ Đại Nghĩa ( SN 1969, ngụ tỉnh Ninh Thuận ) để tiếp tục điều tra hành vi cưỡng đoạt tài sản. Muốn mua xe ô tô hiệu Landrover ( biển số 67 A -0872 ) của Trung tâm Chăm sóc sức khoẻ sinh sản tỉnh An Giang theo dạng thanh lý, Nghĩa thoả thuận sẽ cho ông Thắng 100-200 triệu đồng khi mua được xe. Công an tỉnh An Giang thông tin, hành vi nhận tiền 400 triệu đồng để làm thủ tục cho Nghĩa được mua xe ô tô biển kiểm soát 67 A -0872 và tổ chức ăn nhậu rồi quan hệ tình dục với gái massage của ông Thắng tại nhà riêng chưa có căn cứ để xử lý hình sự.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
