INDEX:
937
GUID:
938
TITLE:
Clip: Học sinh sợ hãi kể lại chuyện Hiệu trưởng lạm dụng tình dục các bạn nam
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ việc Hiệu trưởng trường ở Phú Thọ bị tố lạm dụng tình dục với hàng chục học sinh nam đang khiến dư luận xôn xao, PV báo Người Đưa Tin đã gặp gỡ với một nam sinh chứng kiến bạn của mình bị thầy Hiệu trưởng trường PTDTNT THCS Thanh Sơn gọi lên phòng riêng để thực hiện hành vi lạm dụng tình dục. Hằn trong ánh mắt ngây thơ của cậu học trò nhỏ là nỗi sợ hãi khi em kể với chúng tôi về những gì đã xảy ra. Em nói: " Mấy lần các bạn ấy bị phạt thì thầy hiệu trưởng gọi các bạn nam cùng lớp con lên phòng thầy, rồi thầy vén áo lên tiếp đó thầy sờ rồi bóp vào bộ phận sinh dục của các bạn ấy. Mấy bạn sợ quá không dám kể cho bố mẹ biết, các bạn chỉ kể với con là sợ lắm ". Ngay lúc đó, có một nhân viên của trường PTDTNT THCS Thanh Sơn xuất hiện yêu cầu PV không được nói chuyện với nam học sinh đó, đồng thời cô này cũng bắt học sinh trên vào lớp ngay lập tức. Trước đó, ông Phạm Thế Anh - Phó CA huyện Thanh Sơn cho biết: " Ngay sau khi báo chí phản ánh, phía Công an huyện Thanh Sơn đã ngay lập tức làm việc với phòng GD & ĐT huyện Thanh Sơn để xác minh thông tin. Được biết, việc Hiệu trưởng trường PTDTNT THCS Thanh Sơn lạm dụng tình dục với hàng chục học sinh là có thật ". Ông Thế Anh cho biết thêm, sáng ngày 13/12, phía công an cũng đã làm việc với ông Đ. B.M. Tuy nhiên, mức độ vụ việc lạm dụng tình dục này như thế nào thì vẫn đang tiếp tục điều tra, làm rõ. Thu Huyền - Nguyễn Lâm
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau thông tin Hiệu trưởng trường PTDTNT THCS Thanh Sơn bị tố lạm dụng tình dục hàng chục học sinh, PV đã trao đổi và lắng nghe trực tiếp phản ánh từ một học sinh nam chứng kiến sự việc trên.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Liên quan đến vụ việc Hiệu trưởng trường ở Phú Thọ bị tố lạm dụng tình dục với hàng chục học sinh nam đang khiến dư luận xôn xao, PV báo Người Đưa Tin đã gặp gỡ với một nam sinh chứng kiến bạn của mình bị thầy Hiệu trưởng trường PTDTNT THCS Thanh Sơn gọi lên phòng riêng để thực hiện hành vi lạm dụng tình dục. Ngay lúc đó, có một nhân viên của trường PTDTNT THCS Thanh Sơn xuất hiện yêu cầu PV không được nói chuyện với nam học sinh đó, đồng thời cô này cũng bắt học sinh trên vào lớp ngay lập tức. Được biết, việc Hiệu trưởng trường PTDTNT THCS Thanh Sơn lạm dụng tình dục với hàng chục học sinh là có thật ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
