INDEX:
932
GUID:
933
TITLE:
Cận cảnh đoàn xe dẫn độ 380 người trong vụ đánh bạc " khủng " do người Trung Quốc cầm đầu
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên VietnamPlus, 3h ngày 1/8, sau khi hoàn tất thủ tục pháp lý đối với trên 380 người tham gia vụ đánh bạc công nghệ cao tại Khu đô thị Our City, quận Dương Kinh ( Hải Phòng ), Bộ Công an phối hợp cùng Công an thành phố Hải Phòng đưa các đối tượng lên ô tô để trao trả cho cơ quan chức năng Trung Quốc tại Cửa khẩu Quốc tế Hữu nghị ( Lạng Sơn ). Công tác chuẩn bị đã được lực lượng công an sẵn sàng từ tối 31/7. Công tác an ninh được triển khai nghiêm ngặt. Đến khoảng 4h cùng ngày, chiếc xe cuối cùng chở công dân Trung Quốc rời khỏi Hải Phòng theo đường cao tốc 5B, sau đó lên Quốc lộ 1A. Đầu giờ sáng 1/8, đoàn dẫn độ sẽ làm thủ tục tại Lạng Sơn và trao trả công dân cho cơ quan chức năng Trung Quốc. Thông tin trên báo Tiền Phong, hơn 8h sáng, đoàn xe ô tô khách gần 20 chiếc chở các đối tượng phạm tội nối đuôi nhau tập kết tại bãi đỗ xe đằng sau cửa hàng miễn thuế nằm trong khu vực cửa khẩu Hữu Nghị. Tất cả xe ô tô đều đóng kín cửa, các ô cửa kính xe bịt kín bằng giấy bóng đen. Lực lượng chức năng không cho bất cứ người nào không có nhiệm vụ vào khu vực diễn ra lễ bàn giao. Tuyến đường dẫn đến km số 0 được phân luồng cụ thể. Đại uý Hà Trọng Dược, Trạm trưởng Biên phòng Hữu Nghị cho biết, khoảng 9 giờ sáng hôm nay, Bộ công an tiến hành bàn giao gần 400 đối tượng phạm tội người Trung Quốc cho phía bạn tại Km số 0, cửa khẩu quốc tế Hữu Nghị, theo Hiệp định tương trợ tư pháp Việt Nam - Trung Quốc. Vụ án này sẽ thuộc thẩm quyền điều tra mở rộng, xử lý của cơ quan nước bạn. Trước đó, Zing thông tin, Cục An ninh mạng và phòng chống tội phạm sử dụng công nghệ cao Bộ Công an cùng Công an Hải Phòng đột kích nhiều căn hộ trong khu đô thị Our City, nằm trên đường Phạm Văn Đồng, quận Dương Kinh. Tại đây, lực lượng bắt quả tang gần 400 người tham gia điều hành website tổ chức cho công dân Trung Quốc đánh bạc trực tuyến với các hình thức như cá cược thể thao, dự đoán kết quả xổ số, đánh số lô đề. Tại hiện trường, cảnh sát thu giữ gần 2.000 điện thoại di động, hơn 530 máy tính, nhiều thẻ ngân hàng, tiền mặt cùng các tài liệu liên quan đến vụ án. Xác định ban đầu của cơ quan điều tra, số tiền đã giao dịch trên hệ thống mạng đánh bạc là hơn 3 tỷ nhân dân tệ, tương đương trên 10.000 tỷ đồng. Theo Bộ Công an, đây là tổ chức tội phạm có phương thức thủ đoạn hoạt động mới, tinh vi, thực hiện trên không gian mạng, được tổ chức dưới vỏ bọc tinh vi. Nhóm này chia thành nhiều nhóm nhỏ, hoạt động 24/7, mọi hoạt động đều khép kín và gần như không tiếp xúc với người ngoài. Đây được đánh giá là vụ án có số lượng người người nước ngoài và số tiền đánh bạc, cá cược trên mạng lớn nhất từ trước đến nay ở Việt Nam. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Đoàn xe dẫn độ rời khỏi Khu đô thị Our City, quận Dương Kinh, Hải Phòng. ( Ảnh: Minh Thu / TTXVN ). Đoàn xe thứ nhất của Công an Việt Nam rời KĐT Our City vào lúc 3h sáng ( Ảnh: Infonet ). Đến 4h cùng ngày, lượt xe thứ 2 gồm 7 xe 45 chỗ và 2 xe 16 chỗ xuất phát theo lịch trình những xe ở lượt 1 đã di chuyển. Được biết, trên mỗi xe 45 chỗ có khoảng 30 đối tượng ( Ảnh: Tiền Phong ). Gần 20 xe chở gần 400 tội phạm Trung Quốc chuẩn bị bàn giao cho phía bạn tập kết tại cửa khẩu Hữu Nghị ( Ảnh: Duy Chiến / Tiền Phong ). Đường dẫn đến Km số 0 được phân luồng riêng. Những ai không nhiệm vụ không được đến gần ( Ảnh: Duy Chiến / Tiền Phong ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
380 người tham gia vụ đánh bạc công nghệ cao tại Khu đô thị Our City, quận Dương Kinh ( Hải Phòng ) được trao trả cho cơ quan chức năng Trung Quốc tại Cửa khẩu Quốc tế Hữu Nghị ( Lạng Sơn ) vào sáng nay ( 1/8 ).
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nguồn tin trên VietnamPlus, 3h ngày 1/8, sau khi hoàn tất thủ tục pháp lý đối với trên 380 người tham gia vụ đánh bạc công nghệ cao tại Khu đô thị Our City, quận Dương Kinh ( Hải Phòng ), Bộ Công an phối hợp cùng Công an thành phố Hải Phòng đưa các đối tượng lên ô tô để trao trả cho cơ quan chức năng Trung Quốc tại Cửa khẩu Quốc tế Hữu nghị ( Lạng Sơn ). Đại uý Hà Trọng Dược, Trạm trưởng Biên phòng Hữu Nghị cho biết, khoảng 9 giờ sáng hôm nay, Bộ công an tiến hành bàn giao gần 400 đối tượng phạm tội người Trung Quốc cho phía bạn tại Km số 0, cửa khẩu quốc tế Hữu Nghị, theo Hiệp định tương trợ tư pháp Việt Nam - Trung Quốc. Đây được đánh giá là vụ án có số lượng người người nước ngoài và số tiền đánh bạc, cá cược trên mạng lớn nhất từ trước đến nay ở Việt Nam.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
