INDEX:
933
GUID:
934
TITLE:
Vợ chồng cấu kết đưa thôn nữ bán sang Trung Quốc lĩnh án
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 22/11, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà xét xử sơ thẩm hình sự đối với vợ chồng Lương Văn Thành ( SN 1984 ) và Cụt Thị Phiên ( SN 1984 ), trú tại bản Chà Lắn, xã Hữu Lập, huyện Kỳ Sơn, tỉnh Nghệ An; Lương Văn Dương ( SN 1995 ), trú tại xã Hữu Kiệm, huyện Kỳ Sơn về tội Mua bán người. Thời điểm phạm tội, Phiên đang mang thai 5 tháng nên được tại ngoại. Hôm nay có mặt tại phiên toà, Phiên đã mang theo đứa con út. Khi phiên toà bắt đầu, Phiên gửi con cho người thân để đứng lên bục khai báo. Theo cáo trạng, vào khoảng tháng 6/2013, Cụt Văn Hội ( SN 1989 ), trú tại xã Phà Đánh, huyện Kỳ Sơn, tỉnh Nghệ An gọi điện nhờ Cụt Thị Phiên tìm phụ nữ ở trong bản muốn đi Trung Quốc để lấy chồng. Cụt Văn Hội thoả thuận nếu có ai đồng ý đi sẽ được 30 triệu đồng, còn Phiên sẽ được 20 triệu đồng tiền công. Trong một lần đi chơi, Phiên gặp Moong Thị M. ( SN 1994 ), trú tại bản Chà Lắn, xã Hữu Lập, huyện Kỳ Sơn. Phiên hỏi M. có đi Trung Quốc lấy chồng không, nếu đi sẽ được 30 triệu đồng gửi cho gia đình. Vì hoàn cảnh khó khăn nên M. đã đồng ý. Khi kiếm được " hàng ", Cụt Thị Phiên liên lạc với Hội để sắp xếp thời gian đưa M. sang Trung Quốc. Cụt Văn Hội biết Lương Văn Dương đã từng sang Trung Quốc nên nhờ đưa M. sang đó sẽ trả tiền công 10 triệu đồng. Vợ chồng Phiên thống nhất với Hội bán M. sang Trung Quốc lấy tiền công 20 triệu đồng. Sau khi đã thoả thuận xong giá cả và thời gian, Lương Văn Thành, chồng của Phiên đưa M. ra đầu bản Chả Lắn giao cho Hội rồi đi về. Hội giao M. cho Dương đưa sang Trung Quốc cho một người phụ nữ tên Kim và dặn giao " hàng " thì lấy 60 triệu đồng. Đưa M. cho Kim xong, Dương bắt xe về nhà đưa cho Hội số tiền 50 triệu đồng. Hội đến nhà đưa cho vợ chồng Phiên 10 triệu đồng. Phiên thắc mắc vì thiếu 10 triệu đồng, Hội trả lời do bán được ít tiền nên được có một nửa. Gia đình M. không nhận được đồng nào. Moong Thị M. sau đó bị bán cho một người đàn ông ở Trung Quốc. M. sinh cho người đàn ông đó 2 đứa con. Trong quá trình sinh sống, M. thường xuyên bị đánh đập chửi bới. Vì cuộc sống khổ cực, tháng 6/2018, M. bế đứa con đầu tìm cách về Việt Nam và tố cáo Lương, Thành và Phiên lên Công an huyện Kỳ Sơn. Trong vụ án này, Cụt Văn Hội là người khởi xướng, chủ mưu nhưng đối tượng này đã bỏ trốn. Cơ quan điều tra đã khởi tố bị can, ra quyết định truy nã, khi nào bắt được Hội sẽ xử lý sau. Tại phiên toà, bị cáo Lương Văn Dương, Lương Văn Thành, Cụt Thị Phiên khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Tại phiên toà, bị hại đã yêu cầu các bị cáo bồi thường cho mình số tiền 30 triệu đồng. Đồng thời, M. cũng xin HĐXX giảm nhẹ tội cho vợ chồng Phiên. Được biết, tháng 12/2017, TAND tỉnh Nghệ An xử phạt Lương Văn Dương 4 năm 6 tháng tù về tội Mua bán người. Xem xét toàn diện vụ án, HĐXX tuyên phạt Lương Văn Dương 5 năm tù, tổng hợp với hình phạt 4 năm 6 tháng tù trước là 9 năm 6 tháng tù; Lương Văn Thành 4 năm tù; Cụt Thị Phiên 30 tháng tù nhưng cho hưởng án treo và 60 tháng thử thách về tội Mua bán người. Về phần dân sự, các bị cáo phải bồi thường cho bị hại 30 triệu đồng. Bị cáo Lương Văn Dương, Cụt Thị Phiên và Lương Văn Thành. Vợ chồng bị cáo Cụt Thị Phiên.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vì hám lợi, vợ chồng Cụt Thị Phiên đã cấu kết với nhau đưa thôn nữ sang Trung Quốc lấy chồng để kiếm tiền công 20 triệu đồng. Bị hại sau khi trốn khỏi Trung Quốc đã làm đơn tố cáo vợ chồng Phiên lên công an.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Phiên hỏi M. có đi Trung Quốc lấy chồng không, nếu đi sẽ được 30 triệu đồng gửi cho gia đình. Cụt Văn Hội biết Lương Văn Dương đã từng sang Trung Quốc nên nhờ đưa M. sang đó sẽ trả tiền công 10 triệu đồng. Bị cáo Lương Văn Dương, Cụt Thị Phiên và Lương Văn Thành.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
