INDEX:
942
GUID:
943
TITLE:
Thông tin mới nhất vụ Trưởng Công an TP. Thanh Hoá bị tố nhận tiền chạy án
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 4/1, Đại tá Khương Duy Oanh, Phó Giám đốc Công an tỉnh Thanh Hoá xác nhận, trước đó, ngày 3/1, Ban giám đốc công an tỉnh này đã công bố quyết định đình chỉ công tác đối với Đại tá Nguyễn Chí Phương, Trưởng Công an TP. Thanh Hoá để chờ kết luận của bộ Công an liên quan đến việc ông này bị cựu thuộc cấp tố nhận tiền chạy án. Trước đó, như chúng tôi đã đưa tin, ngày 28/11/2018, trên mạng xã hội Facebook xuất hiện một đoạn ghi âm dài hơn 20 phút với tiêu đề " Đại tá Nguyễn Chí Phương, Trưởng Công an TP. Thanh Hoá nhận tiền chạy án 260 triệu, bị thuộc cấp tố cáo ". Theo đoạn ghi âm, cuộc trò chuyện để thống nhất việc, người đàn ông này đã đưa bao nhiêu tiền cho Đại tá Phương. Mục đích đưa tiền là để nhờ giúp đỡ anh này và một người khác phạm tội Trộm cắp xe máy. Anh Đỗ Đức Hiếu, người từng công tác tại đội Cảnh sát trật tự Công an TP Thanh Hoá xác nhận, đoạn ghi âm phát tán trên mạng xã hội là do anh này ghi lại trong một lần đến gặp Đại tá Phương để đòi tiền. Anh Hiếu đã viết hơn 30 lá đơn ( kèm USB đoạn ghi âm trên ) gửi các cơ quan chức năng có thẩm quyền để tố cáo Đại tá Phương nhận của mình 260 triệu đồng chạy án. Ngoài ra, theo cựu cảnh sát, sau khi bị phát hiện trộm cắp xe máy ( tự ý lấy xe của người vi phạm bị tạm giữ tại cơ quan mang ra ngoài để sử dụng ), anh này đã 3 lần tới nhà riêng và phòng làm việc đưa cho Đại tá Phương tổng số tiền là 260 triệu đồng để nhờ chạy án ( lần 1 là 50 triệu đồng, lần 2 là 200 triệu đồng và lần 3 là 10 triệu đồng ). Tuy nhiên, Hiếu vẫn bị tước quân tịch và xử án tù nên anh này nhiều lần đến đòi lại số tiền đã đưa, nhưng Đại tá Phương không trả, lần cuối cùng gặp nhau thì ông này trả lại 150 triệu đồng nên Hiếu không nhận. Đỗ Đức Hiếu đã bị tước quân tịch, bị VKSND TP. Thanh Hoá truy tố tội Trộm cắp tài sản ( anh này đã lấy chiếc xe máy vi phạm tạm giữ ở Công an TP Thanh Hoá để sử dụng ) và bị TAND cùng cấp tuyên phạt 9 tháng tù cho hưởng án treo với tội danh trên. Đại tá Nguyễn Chí Phương, Trưởng Công an TP. Thanh Hoá xác nhận, giọng nói trong đoạn băng ghi âm xuất hiện trên mạng xã hội là của ông và cuộc trò chuyện đó là có thật. Theo ông Phương, cuộc trò chuyện này diễn ra vào ngày 19 hoặc 20/7/2018. Liên quan đến vụ việc, ngày 29/11/2018, bộ Công an đã vào TP Thanh Hoá công bố quyết định thanh tra để làm rõ nội dung Đại tá Phương bị cựu thuộc cấp tố nhận 260 triệu đồng chạy án. Ngày 30/11/2018, Thiếu tướng Nguyễn Hải Trung, Giám đốc Công an tỉnh Thanh Hoá đã ký quyết định tạm đình chỉ công tác với thời hạn 1 tháng ( bắt đầu từ ngày 3/12/2018 ) đối với Đại tá Nguyễn Chí Phương để phục vụ công tác thanh tra của bộ Công an. Công an tỉnh Thanh Hoá tạm thời phân công Đại tá Khương Duy Oanh, Phó Giám đốc kiêm thủ trưởng Cơ quan Cảnh sát điều tra phụ trách Công an TP. Thanh Hoá trong thời gian Đại tá Phương bị đình chỉ công tác. Hình ảnh Đại tá Phương được đăng tải cùng với đoạn ghi âm tố cáo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Giám đốc Công an tỉnh Thanh Hoá vừa tiếp tục ký quyết định đình chỉ công tác đối với Đại tá Nguyễn Chí Phương, Trưởng Công an TP. Thanh Hoá để chờ kết luận của bộ Công an liên quan đến việc ông này bị tố nhận tiền chạy án.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 4/1, Đại tá Khương Duy Oanh, Phó Giám đốc Công an tỉnh Thanh Hoá xác nhận, trước đó, ngày 3/1, Ban giám đốc công an tỉnh này đã công bố quyết định đình chỉ công tác đối với Đại tá Nguyễn Chí Phương, Trưởng Công an TP. Anh Đỗ Đức Hiếu, người từng công tác tại đội Cảnh sát trật tự Công an TP Thanh Hoá xác nhận, đoạn ghi âm phát tán trên mạng xã hội là do anh này ghi lại trong một lần đến gặp Đại tá Phương để đòi tiền. Liên quan đến vụ việc, ngày 29/11/2018, bộ Công an đã vào TP Thanh Hoá công bố quyết định thanh tra để làm rõ nội dung Đại tá Phương bị cựu thuộc cấp tố nhận 260 triệu đồng chạy án.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
