INDEX:
944
GUID:
945
TITLE:
Lời khai bất ngờ của 2 nghi can trong nhóm chém chết người ở Điện Biên
VĂN BẢN GỐC:
Theo nguồn tin từ báo An ninh Thủ đô, Công an tỉnh Điện Biên bước đầu làm rõ và vận động ra đầu thú 2 đối tượng liên quan đến vụ án mạng xảy ra ngày 3/9, tại địa bàn phường Thanh Trường, TP. Điện Biên Phủ. Cụ thể, khoảng 11h ngày 3/9, tại địa bàn tổ 4, phường Thanh Trường, xảy ra vụ ẩu đả, đâm chém, khiến 1 người tử vong. Danh tính nạn nhân được xác định là Lương Văn T. ( 44 tuổi, trú tại phường Tân Thanh ). Thời điểm xảy ra vụ việc, nhóm 4 đối tượng từ trong chiếc xe ô tô con màu trắng đi về phía phòng trọ của anh T., sau đó xảy ra xô xát. Nạn nhân T. bị đâm trúng vùng ngực, ngã gục tại chỗ. Khẩn trương điều tra, cơ quan công an bước đầu vận động đầu thú 2 nghi can vụ án là Phạm Đức Long và Nguyễn Văn Minh, cùng trú tại TP. Điện Biên Phủ. Tại cơ quan công an, Long và Minh khai nhận đã cùng 1 người tên là Trí ( quê quán Hải Phòng ) và 1 người tên là Bính ( quê quán Điện Biên ) đi ô tô đến nhà anh Lương Văn T. đòi nợ. Tuy nhiên, không những không trả nợ, anh T. còn dùng dao và thanh gỗ đập kính ô tô của nhóm Long, Minh. 2 bên xảy ra xô xát và một người trong nhóm Long, Minh đã dùng dao đâm trúng vùng ngực khiến anh T. tử vong tại chỗ. Báo Dân Việt cho biết thêm, Đại tá Lã Đăng Chiến - Trưởng phòng Tham mưu, Công an tỉnh Điện Biên cho biết: " Qua điều tra, xác minh ban đầu cho thấy, nạn nhân Lương Văn T. nợ số tiền hơn 20 triệu đồng của Đào Thị Huyền, sinh năm 1982, trú tại tổ 1, phường Thanh Bình T.P Điện Biên Phủ. Ngay sau khi vụ án mạng xảy ra, cơ quan điều tra đã mời Đào Thị Huyền lên làm việc lấy lời khai. Tại cơ quan công an, Đào Thị Huyền khai đang là chủ cửa hàng phân phối các loại kem tại địa chỉ tổ 1 phường Thanh Bình. Trong khoảng thời gian từ cuối năm 2017, anh Lương Văn T. có đến nhập hàng của Huyền để đi bán. Đến đầu tháng 9/2018, tổng số tiền T. đang nợ Huyền là hơn 20 triệu đồng. Huyền đã nhiều lần đòi, nhưng anh T. chưa trả ". Trưa 3/9, Huyền cùng một số người bạn tới gặp anh T. để giải quyết nợ nần thì xảy ra xô xát, đánh nhau. Theo những người hàng xóm, từ đầu năm 2017, anh T. cùng cậu con trai khoảng 6 – 7 tuổi chuyển về đây sống. Qua tiếp xúc hàng ngày, hàng xóm thấy anh T. là người hiền hành, chịu khó làm ăn. Hiện anh đang làm thuê cho một chủ hàng tạp hoá lớn ở TP. Điện Biên, công việc hàng ngày là đi xe máy chở kem, đổ buôn cho các cửa hàng ở huyện. Hiện lực lượng chức năng đang tổ chức vây bắt các đối tượng còn lại, điều tra mở rộng vụ án. Mộc Trà ( tổng hợp ) Hiện trường vụ án. ( Ảnh: Báo Gia đình & xã hội ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ nhóm côn đồ chém chết người ở Điện Biên, 2 nghi can trong nhóm đã ra đầu thú và có những lời khai ban đầu.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo nguồn tin từ báo An ninh Thủ đô, Công an tỉnh Điện Biên bước đầu làm rõ và vận động ra đầu thú 2 đối tượng liên quan đến vụ án mạng xảy ra ngày 3/9, tại địa bàn phường Thanh Trường, TP. 2 bên xảy ra xô xát và một người trong nhóm Long, Minh đã dùng dao đâm trúng vùng ngực khiến anh T. tử vong tại chỗ. Báo Dân Việt cho biết thêm, Đại tá Lã Đăng Chiến - Trưởng phòng Tham mưu, Công an tỉnh Điện Biên cho biết: " Qua điều tra, xác minh ban đầu cho thấy, nạn nhân Lương Văn T. nợ số tiền hơn 20 triệu đồng của Đào Thị Huyền, sinh năm 1982, trú tại tổ 1, phường Thanh Bình T.P Điện Biên Phủ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
