INDEX:
941
GUID:
942
TITLE:
Ông trùm bảo kê chợ Long Biên Hưng " kính " lĩnh án 48 tháng tù
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 26/7, HĐXX của TAND TP. Hà Nội đã ra tuyên án đối với Nguyễn Kim Hưng ( tức Hưng " kính ", sinh năm 1963, trú tại phố Hàng Đậu, phường Đồng Xuân, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội; Tổ trưởng tổ bốc dỡ hàng hoá số 2 chợ Long Biên ) do có hành vi cưỡng đoạt tài sản của tiểu thương chợ Long Biên. 4 bị cáo đồng phạm với Hưng " kính " gồm: Nguyễn Hữu Tiến ( tức Tiến " hói ", sinh năm 1970, trú tại phường Bạch Đằng, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội ); Lê Thanh Hải ( tức Hải " gió ", sinh năm 1963, trú tại phường Thanh Trì, quận Hoàng Mai, Hà Nội ); Nguyễn Mạnh Long ( tức Long " cao ", sinh năm 1962, trú tại phường Khương Đình, quận Thanh Xuân, Hà Nội ) và Dương Quốc Vương ( tức Vương " lợn ", sinh năm 1968, trú tại phường Vĩnh Hưng, quận Hoàng Mai, Hà Nội ). Căn cứ vào quá trình xét xử công khai tại phiên toà, HĐXX nhận định: Về hành vi phạm tội, tại CQĐT và tại phiên toà, các bị cáo đã thành khẩn khai báo, lời khai của các bị cáo phù hợp với tài liệu điều tra, lời khai của người làm chứng, người liên quan. Việc truy tố các bị cáo tội " Cưỡng đoạt tài sản " là đúng người, đúng tội, đúng pháp luật. " Hành vi của các bị cáo đã vi phạm quyền sở hữu công dân, làm mất trật tự xã hội. Các bị cáo có đủ nhận thức để biết việc cưỡng đoạt tài sản là vi phạm pháp luật nhưng các bị cáo vẫn thực hiện, gây ra hàng loạt khó khăn cho việc kinh doanh của hộ gia đình bị hại, buộc bị hại phải nộp một khoản tiền lớn trong thời gian dài. Hành vi của các bị cáo cần được xử lý nghiêm trước pháp luật để răn đe phòng ngừa chung ", nhận định của HĐXX. Toà cấp sơ thẩm nhận định, đây là vụ án nghiêm trọng, có đồng phạm; trong đó bị cáo Hưng giữ vai trò chính, nên cần có mức án nghiêm khắc nhất. Quá trình lượng hình, toà cấp sơ thẩm cũng xem xét các tình tiết giảm nhẹ như các bị cáo đã ăn năn hối cải, việc thành khẩn khai báo có mức độ, đã có bị cáo khắc phục hậu quả, bồi thường cho bị hại … Trách nhiệm dân sự, bị hại không yêu cầu bồi thường nên HĐXX không xem xét vấn đề này. Về trách nhiệm hình sự, toà cấp sơ thẩm tuyên bố các bị cáo phạm tội Cưỡng đoạt tài sản theo quy định tại Điều 170, khoản 1, Bộ luật Hình sự năm 2015, và tuyên phạt bị cáo Nguyễn Kim Hưng 48 tháng tù, phạt bổ sung 30 triệu đồng; bị cáo Nguyễn Hữu Tiến 36 tháng tù; Lê Thanh Hải 42 tháng tù; Nguyễn Mạnh Long 42 tháng tù và Dương Quốc Vương 42 tháng tù. Clip: Tuyên án ông trùm Hưng " kính " và đồng phạm Ông trùm bảo kê chợ Long Biên Hưng " kính " lĩnh án 48 tháng tù
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau 1 ngày xét xử, ông trùm bảo kê chợ Long Biên Hưng " kính " đã bị tuyên phạt 48 tháng tù về tội Cưỡng đoạt tài sản.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Căn cứ vào quá trình xét xử công khai tại phiên toà, HĐXX nhận định: Về hành vi phạm tội, tại CQĐT và tại phiên toà, các bị cáo đã thành khẩn khai báo, lời khai của các bị cáo phù hợp với tài liệu điều tra, lời khai của người làm chứng, người liên quan. Các bị cáo có đủ nhận thức để biết việc cưỡng đoạt tài sản là vi phạm pháp luật nhưng các bị cáo vẫn thực hiện, gây ra hàng loạt khó khăn cho việc kinh doanh của hộ gia đình bị hại, buộc bị hại phải nộp một khoản tiền lớn trong thời gian dài. Về trách nhiệm hình sự, toà cấp sơ thẩm tuyên bố các bị cáo phạm tội Cưỡng đoạt tài sản theo quy định tại Điều 170, khoản 1, Bộ luật Hình sự năm 2015, và tuyên phạt bị cáo Nguyễn Kim Hưng 48 tháng tù, phạt bổ sung 30 triệu đồng; bị cáo Nguyễn Hữu Tiến 36 tháng tù; Lê Thanh Hải 42 tháng tù; Nguyễn Mạnh Long 42 tháng tù và Dương Quốc Vương 42 tháng tù.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
