INDEX:
947
GUID:
948
TITLE:
8 người phụ nữ được giải cứu khi bị lừa bán sang Trung Quốc
VĂN BẢN GỐC:
Vừa qua, tại cửa khẩu quốc tế Móng Cái, Công an TP. Móng Cái, tỉnh Quảng Ninh đã tiếp nhận từ cục Công an TP. Đông Hưng, Trung Quốc 8 nạn nhân bị lừa bán sang nước này. 8 nạn nhân đều là phụ nữ, có tuổi đời từ 15 đến 41, hộ khẩu thường trú hầu hết tại các tỉnh như Bình Phước, Phú Yên, Tây Ninh, Nghệ An và Điện Biên. Tại Trung Quốc, trong số các nạn nhân này, người trẻ tuổi thì bị bắt làm gái mại dâm trong các nhà chứa người trung tuổi thì bị bán làm người giúp việc. Theo các nạn nhân, các đối tượng bán họ đã lợi dụng sự nhẹ dạ, cả tin và trình độ học vấn thấp để mời gọi sang Trung Quốc làm việc nhẹ như nhân viên bán hàng với mức lương hấp dẫn. Cho đến khi sang đến nội địa Trung Quốc, họ mới biết mình bị lừa. Chị T.T. K.L ( SN 1987 ), một trong các nạn nhân bị bán và ép làm gái mại dâm chia sẻ: " Tôi đã nhiều lần cố gắng tìm đến trụ sở cơ quan công an gần nhất để trình báo sự việc nhưng vì đường sá xa xôi, vùng miền núi đi lại khó khăn, lại không biết tiếng nên đều không thành công. Các nhà chứa được bố trí người canh phòng nghiêm ngặt … " Quyết tâm trốn khỏi " địa ngục ", chị C.T. X - một trong các nạn nhân bị bán đã lợi dụng sơ hở của các đối tượng, trốn đến trụ sở cơ quan công an gần nhất để trình báo sự việc. Nhận được tin báo, Công an TP. Đông Hưng, Trung Quốc đã tiến hành điều tra và giải cứu 7 nạn nhân còn lại. Sau gần 10 tháng bị bán sang Trung Quốc, cuối tháng 12/2018 các nạn nhân chính thức được được đưa về TP. Móng Cái, tỉnh Quảng Ninh. Công an TP Móng Cái đã bàn giao các nạn nhân cho " Rồng xanh " - một tổ chức phi Chính phủ phi lợi nhuận có trụ sở tại Hà Nội chuyên tiếp nhận, hỗ trợ kinh phí, đưa các nạn nhân bị bán về gia đình. Trước đó, như báo Người Đưa Tin đã đưa, cũng trong tháng 12/2018 Công an TP. Móng Cái cũng đã phát hiện một nhóm phụ nữ mang thai hộ người Trung Quốc. Ngày 30/11, những người này bị Công an Trung Quốc phát hiện, bắt giữ và trả về Việt Nam theo đường biên giới tại TP. Móng Cái. 8 phụ nữ sau đó thuê phòng để nghỉ ngơi, đợi đến ngày 6/12 sẽ đi về quê. Đến ngày 4/12, Công an TP. Móng Cái nhận được tin báo từ quần chúng nhân dân phường Hải Hoà, TP. Móng Cái về việc một nhóm phụ nữ đang mang thai có nhiều biểu hiện lạ nên đã tiến hành kiểm tra hành chính các phòng nghỉ 204, 303, 305, 307 tại nhà nghỉ Sa Chi ( khu 8, phường Hải Hoà, TP. Móng Cái ) phát hiện 8 người phụ nữ đang mang thai có biểu hiện nghi vấn và đưa về trụ sở. Qua điều tra ban đầu, 8 phụ nữ này thừa nhận khoảng thời gian từ tháng 4/2018 đã vượt biên trái phép từ đường biên giới Lạng Sơn sang Trung Quốc để mang thai hộ. Những người phụ nữ này cũng đã được tổ chức Rồng Xanh hỗ trợ đưa trở về gia đình. Những người phụ nữ bị lừa bán sang Trung Quốc được trao trả về Việt Nam tại cửa khẩu Móng Cái.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đều là những người phụ nữ ở những vùng miền xa xôi của tổ quốc, họ đã bị kẻ xấu dụ dỗ, bán qua biên giới, bắt làm gái mại dâm và người giúp việc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Móng Cái, tỉnh Quảng Ninh đã tiếp nhận từ cục Công an TP. Công an TP Móng Cái đã bàn giao các nạn nhân cho " Rồng xanh " - một tổ chức phi Chính phủ phi lợi nhuận có trụ sở tại Hà Nội chuyên tiếp nhận, hỗ trợ kinh phí, đưa các nạn nhân bị bán về gia đình. Những người phụ nữ bị lừa bán sang Trung Quốc được trao trả về Việt Nam tại cửa khẩu Móng Cái.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
