INDEX:
946
GUID:
947
TITLE:
Danh tính đối tượng nghi " ngáo đá " chém trọng thương cặp vợ chồng giữa phố
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 11/5, đại diện Công an phường Lạch Tray ( quận Ngô Quyền, TP. Hải Phòng ) cho biết, đối tượng vác dao chém vợ chồng chủ nhà số 124 Lạch Tray vẫn chưa tỉnh táo sau gần 1 ngày gây án. Đối tượng có biểu hiện " ngáo đá ". Danh tính của đối tượng này là, Nguyễn Khắc Thanh ( SN 1987, trú tại khu phố 6, phường Bàng La, quận Đồ Sơn, TP. Hải Phòng ). Trước đó, khoảng 21h ngày 10/5, trước cửa ngôi nhà số 124 đường Lạch Tray ( phường Lạch Tray, quận Ngô Quyền ) Nguyễn Khắc Thanh với biểu hiện " ngáo đá " đã dùng dao chém liên tiếp vào người ông Trần Hưng Th. ( SN 1961, trú tại số 124 đường Lạch Tray ). Sau khi ông Th. bị thương, gục xuống đất, Nguyễn Khắc Thanh vẫn hung hãn chém tiếp vào lưng nạn nhân. Thời điểm đó, đường Lạch Tray đang có rất đông người qua lại, nếu Nguyễn Khắc Thanh không bị khống chế thì có thể gây nguy hiểm cho nhiều người khác. Nhận được tin báo của người dân, tổ công tác gồm 4 cán bộ chiến sĩ của Công an phường Lạch Tray đã có mặt ở hiện trường xử lý vụ việc. Trước sự manh động của kẻ " ngáo đá ", Thượng uý Đỗ Thế Văn đã nhanh chóng áp sát và khống chế Nguyễn Khắc Thanh. Thượng uý Đỗ Thế Văn kể lại: " Khi tôi đến gần Thanh 2m thì phát hiện hắn đang vung dao lên cao định chém ông Th. Tôi hô lớn " dừng lại ". Thấy Thanh chần chừ, tôi lao vào áp sát, bóp cổ rồi vật hắn xuống đất. Thanh gào lên " tao sẽ giết hết " và chống cự rất quyết liệt ". Thấy Thượng uý Đỗ Thế Văn quật ngã được kẻ nghi " ngáo đá ", nhiều người dân đã lao vào đánh đối tượng Thanh và đánh nhầm luôn cả Thượng uý Văn. " Người dân bức xúc quá lao vào đánh Thanh và đánh nhầm cả tôi ", Thượng uý Văn nói. Vợ chồng ông Th. sau đó đã được đưa đi cấp cứu. Ông Th. hiện đang được điều trị tích cực tại bệnh viện Việt Tiệp Hải Phòng. Thượng uý Đỗ Thế Văn cho rằng nếu người dân bình tĩnh hỗ trợ lực lượng công an bắt giữ đối tượng thì tốt, nếu không thì nên để lực lượng công an xử lý chứ không nên lao vào đánh hội đồng đối tượng. Nguyễn Khắc Thanh sau đó đã được đưa về trụ sở Công an phường Lạch Tray. Đến chiều ngày 11/5, Thanh vẫn đang có biểu hiện " ngáo đá " nên cơ quan công an chưa thể làm việc, lấy lời khai. Đối tượng Nguyễn Khắc Thanh vẫn chưa tỉnh táo, vẫn có biểu hiện nghi " ngáo đá ". Thượng uý Đỗ Thế Văn: Đối tượng Thanh chống trả rất quyết liệt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Kẻ vác dao chém trọng thương vợ chồng chủ nhà gây náo loạn thành phố Cảng bị công an bắt giữ ngay sau khi gây án. Sau gần 1 ngày, đối tượng có biểu hiện " ngáo đá " chưa tỉnh táo hoàn toàn để lấy lời khai.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, khoảng 21h ngày 10/5, trước cửa ngôi nhà số 124 đường Lạch Tray ( phường Lạch Tray, quận Ngô Quyền ) Nguyễn Khắc Thanh với biểu hiện " ngáo đá " đã dùng dao chém liên tiếp vào người ông Trần Hưng Th. Thấy Thượng uý Đỗ Thế Văn quật ngã được kẻ nghi " ngáo đá ", nhiều người dân đã lao vào đánh đối tượng Thanh và đánh nhầm luôn cả Thượng uý Văn. Đối tượng Nguyễn Khắc Thanh vẫn chưa tỉnh táo, vẫn có biểu hiện nghi " ngáo đá ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
