INDEX:
945
GUID:
946
TITLE:
Hoạ sĩ Body Painting Ngô Lực chính thức được minh oan
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 25/8, đại diện Công an quận 10 ( TP. HCM ) cho biết, cơ quan này đã ra thông báo kết luận không khởi tố vụ án hình sự số 258 / TB– CSĐT - HS, do thượng tá Nguyễn Hoài Nam ký " Thông báo kết quả giải quyết nguồn tin về tội phạm ". Theo đó, nội dung thông báo chính thức của Công an quận 10 ghi rõ: " Với tài liệu thu thập được, không có căn cứ xác định hành vi hiếp dâm như tố giác. Do đó, cơ quan Công an quận 10 đã ra quyết định không khởi tố vụ án hình sự số 120 / QĐ - CSĐT - HS ngày 24/8/2018 theo khoản 1, điều 157 Bộ luật Tố tụng hình sự với lý do không có sự việc phạm tội ". Liên quan đến vụ việc hoạ sĩ Ngô Lực cho biết: " Tôi đã nhận được thông báo của cơ quan quận 10, tôi rất mừng khi sự việc của tôi được xác định rõ ràng và càng hạnh phúc hơn khi mình được minh oan, trong sạch ". " Trong biên bản làm việc với Công an quận 10, tôi đã đưa rõ yêu cầu cô Phượng phải có lời xin lỗi đàng hoàng. Phượng còn trẻ và đang nuôi con nhỏ, tôi không muốn làm gì tổn hại đến cô ấy. Phượng có thể xin lỗi hoặc không xin lỗi, đó là quyền của cô ấy. Tuỳ thuộc vào sự lựa chọn của mỗi người, họ sẽ nhận được điều gì trên đường đời ". Hoạ sĩ Ngô Lực chia sẻ với báo chí. Còn về phía người mẫu Kim Phượng, cô vẫn khẳng định chưa nhận được thông báo của cơ quan điều tra và không trả lời thêm trước khi có tư vấn của luật sư. Hoạ sĩ Ngô Lực đang thực hiện vẽ tranh nghệ thuật trên cơ thể.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hoạ sĩ Ngô Lực chính thức được minh oan khi có kết luận " không có sự việc phạm tội " từ cơ quan Công an quận 10 ( TP. HCM ).
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Do đó, cơ quan Công an quận 10 đã ra quyết định không khởi tố vụ án hình sự số 120 / QĐ - CSĐT - HS ngày 24/8/2018 theo khoản 1, điều 157 Bộ luật Tố tụng hình sự với lý do không có sự việc phạm tội ". Liên quan đến vụ việc hoạ sĩ Ngô Lực cho biết: " Tôi đã nhận được thông báo của cơ quan quận 10, tôi rất mừng khi sự việc của tôi được xác định rõ ràng và càng hạnh phúc hơn khi mình được minh oan, trong sạch ". Còn về phía người mẫu Kim Phượng, cô vẫn khẳng định chưa nhận được thông báo của cơ quan điều tra và không trả lời thêm trước khi có tư vấn của luật sư.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0027 giây
