INDEX:
959
GUID:
960
TITLE:
Đắk Lắk: Bắt đối tượng gây hàng loạt vụ cướp giỏ xách
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 8/10, đại diện Công an TP. Buôn Ma Thuột ( tỉnh Đắk Lắk ) cho biết, đơn vị đang tạm giữ hình sự đối tượng Nguyễn Hữu Cường ( 30 tuổi, ngụ huyện Krông Pắk, tỉnh Đắk Lắk ) để làm rõ hành vi cướp giật tài sản. Theo thông tin ban đầu, khoảng 18h ngày 7/10, Cường điều khiển xe máy chạy trên các tuyến đường ở TP. Buôn Ma Thuột để dò la xem có nạn nhân nào sơ hở thì cướp tài sản. Khi Cường đi đến trước số nhà 477 ( đường Nguyễn Văn Cừ, phường Tân Lập, TP. Buôn Ma Thuột ), Cường phát hiện anh Nguyễn Trọng Th. đi xe máy SH chở theo chị Lê Thị Khánh H. ( 18 tuổi, ngụ phường Tự An, TP. Buôn Ma Thuột ). Thấy chị H. đeo giỏ xách, đối tượng đã điều khiển xe áp sát rồi giật chiếc giỏ, bên trong có 1 điện thoại Iphone 8 Plus và 400.000 đồng. Tuy nhiên, lúc này, chị H. đã phát hiện kịp thời nên giằng chiếc giỏ lại, khiến nạn nhân và đối tượng ngã xuống đường. Lúc này, Cường dựng xe lên định bỏ chạy thì anh Th. cùng chị H. đuổi theo, truy hô và cùng người dân bắt giữ. Cùng lúc này, lực lượng Công an TP. Buôn Ma Thuột cũng có mặt, kịp thời đưa đối tượng về trụ sở để điều tra vụ việc. Tại cơ quan điều tra, Cường khai nhận từ ngày 3/10 đến nay, đối tượng đã gây ra 6 vụ cướp giật tài sản. Trong đó, tối 4/10, đối tượng này giật túi xách của chị Phạm Thị Hồng P. ( 25 tuổi, ngụ phường Tân An ) trên đường Chu Văn An, TP. Buôn Ma Thuột. Như báo Người Đưa Tin đã phản ánh, thời điểm bị cướp, chị P. được chồng là anh Nguyễn Xuân Thanh dùng xe máy chở đến bệnh viện để chuẩn bị sinh. Khi anh Thanh cùng vợ đến trước số nhà 24 đường Chu Văn An thì bị Cường đi xe máy từ phía sau, áp sát, giật túi xách bên trong có 1 điện thoại và giấy tờ. Vụ việc khiến chị P. ngã ngửa xuống đường, gãy xương vai, trầy xước tay chân, chấn thương vùng đầu. Tại cơ quan điều tra, Cường khai nhận do thiếu nợ và bị chủ nợ liên tục đòi nên đối tượng nên từ huyện Krông Pắk lên TP. Buôn Ma Thuột cướp giật tài sản để trả nợ. Đối tượng Cường bị cơ quan công an bắt giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do thiếu nợ và bị chủ nợ liên tục đòi nên chỉ trong vòng 5 ngày, Cường đã thực hiện liên tiếp 6 vụ cướp giỏ xách trên địa bàn TP. Buôn Ma Thuột.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Buôn Ma Thuột ). Buôn Ma Thuột. Buôn Ma Thuột cướp giật tài sản để trả nợ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
