INDEX:
952
GUID:
953
TITLE:
Công an Thanh Hoá thông tin vụ Cảnh sát bị đâm khi tước súng côn đồ bắn dân
VĂN BẢN GỐC:
Khoảng 20h ngày 24/5, 4 người đàn ông, đang công tác tại tỉnh Thanh Hoá ngồi uống bia tại một quán trên đại lộ Lê Lợi, TP. Thanh Hoá, đoạn đối diện trụ sở sở Tài chính tỉnh Thanh Hoá. Trong lúc uống thì 4 người đàn ông này bị một nhóm côn đồ khác ( khoảng 7 – 10 người ) ngồi bàn bên cạnh " cà khịa " gây sự. Tiếp đó, nhóm côn đồ kia dùng đá, đũa ném vào nhóm 4 người đàn ông này. Bất ngờ, nhóm côn đồ dùng cốc uống bia ném, đuổi đánh khiến 4 người đàn ông phải bỏ chạy. Nhận được thông tin, một tổ cảnh sát hình sự Công an TP. Thanh Hoá đã kịp thời có mặt tại hiện trường để trấn áp tình hình, xử lý vụ việc. Sau khi bỏ chạy, 3 trong số 4 người đàn ông kia quay lại quán bia để lấy xe máy và trình bày với công an về sự việc vừa xảy ra. Bất ngờ, 2 đối tượng trong nhóm côn đồ kia đi một xe máy mang theo 1 khẩu súng, 1 lưỡi lê AK quay trở lại quán để tìm, truy sát nhóm 4 người đàn ông. Vừa giáp mặt nhau, bất ngờ, một đối tượng 1 tay cầm súng, 1 tay cầm lưỡi lê, hướng thẳng mũi súng vào trong quán bia bóp cò, nhưng súng không nổ. Thấy đối tượng manh động, tổ công tác đã rút thẻ Công an ra và hô lớn " Cảnh sát hình sự đây, tất cả đứng im ". Tuy nhiên, một tên cầm súng và lưỡi lê lao vào trong quán và đâm trúng đùi trái đồng chí Lê Thế Anh, cán bộ đội Cảnh sát hình sự Công an TP. Thanh Hoá. Mặc dù bị thương, nhưng đồng chí Lê Thế Anh vẫn nhanh trí quật ngã đối tượng, tước được khẩu súng và cùng đồng đội khống chế, bắt giữ cả 2 đối tượng đưa về trụ sở công an xử lý. Riêng đồng chí Lê Thế Anh đã được đưa vào bệnh viện Công an tỉnh để cấp cứu, xử lý vết thương. Công an thu giữ được một khẩu súng và 1 lưỡi lê AK do nhóm côn đồ sử dụng để gây án. Danh tính 2 đối tượng được xác định là Nguyễn Đoan Út, ( SN 1991 ) và Lê Ngọc Trang, ( SN 1983 ), cùng trú tại phường Đông Hương, TP. Thanh Hoá Lãnh đạo Công an TP. Thanh Hoá đã kịp thời đến thăm hỏi, động viên đồng chí Anh. Hiện, Út và Trang đang bị tạm giữ hình sự để điều tra hành vi gây rối trật tự công cộng và chống người thi hành công vụ. Hiện trường tại quán bia nơi xảy ra vụ án. Út ( áo trắng ) và Trang tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trưa 25/5, Công an tỉnh Thanh Hoá đã chính thức thông tin liên quan đến vụ một cảnh sát hình sự bị đâm khi tước súng của côn đồ nhằm bắn dân xảy ra trên địa bàn trong đêm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khoảng 20h ngày 24/5, 4 người đàn ông, đang công tác tại tỉnh Thanh Hoá ngồi uống bia tại một quán trên đại lộ Lê Lợi, TP. Bất ngờ, 2 đối tượng trong nhóm côn đồ kia đi một xe máy mang theo 1 khẩu súng, 1 lưỡi lê AK quay trở lại quán để tìm, truy sát nhóm 4 người đàn ông. Tuy nhiên, một tên cầm súng và lưỡi lê lao vào trong quán và đâm trúng đùi trái đồng chí Lê Thế Anh, cán bộ đội Cảnh sát hình sự Công an TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
