INDEX:
958
GUID:
959
TITLE:
Cựu thượng tá Út " trọc " bị khởi tố thêm tội danh
VĂN BẢN GỐC:
Chiều nay 31/1, bộ Công an đã ra thông báo cho biết Cơ quan Cảnh sát điều tra ( CSĐT ) đang tiến hành điều tra, giải quyết các vụ việc sai phạm liên quan đến Đinh Ngọc Hệ ( tức Út " trọc " ) và công ty CP Phát triển đầu tư Thái Sơn ( bộ Quốc phòng ) xảy ra tại địa bàn TP. Hà Nội. Theo báo Thanh niên, sau quá trình điều tra, ngày 29/1, Cơ quan CSĐT bộ Công an đã ra quyết định khởi tố vụ án hình sự và quyết định khởi tố bị can đối với ông Đinh Ngọc Hệ ( tức Út " trọc " ), nguyên Chủ tịch Hội đồng quản trị, nguyên Tổng giám đốc công ty Thái Sơn bộ Quốc phòng, về hành vi " Lợi dụng chức vụ, quyền hạn gây ảnh hưởng đối với người khác để trục lợi ", quy định tại điều 358 bộ luật Hình sự năm 2015. Sau khi viện Kiểm sát nhân dân tối cao phê chuẩn các quyết định tố tụng nêu trên, ngày 30/1/2019, Cơ quan CSĐT bộ Công an đã triển khai thi hành các quyết định tố tụng theo đúng quy định của pháp luật, thông tin báo Vietnamnet. Tuy nhiên, tại thông báo này, bộ Công an không nêu rõ hành vi sai phạm của Út " trọc " liên quan đến dự án cụ thể nào. Bị can Đinh Ngọc Hệ, tức Út " trọc " ( 48 tuổi ), ngụ tại 68/210 Trần Quang Khải, phường Tân Định, quận 1, TP. HCM, là cựu thượng tá quân đội. Trong giai đoạn 2008-1017, Út " trọc " được coi là một doanh nhân quyền lực, khi đồng thời là lãnh đạo một doanh nghiệp lớn của quân đội, là Tổng công ty Thái Sơn, đồng thời lãnh đạo doanh nghiệp tư nhân sở hữu hàng loạt dự án BOT từ Bắc vào Nam. Đầu năm 2019, Cơ quan CSĐT bộ Công an đã khởi tố, bắt tạm giam nhiều cán bộ của công ty Cổ phần tập đoàn Yên Khánh - nơi có mối quan hệ thân thiết với Út " trọc ", do mua bán, sử dụng phần mềm trái pháp luật nhằm che giấu doanh số thu phí, trốn thuế xảy ra tại các Trạm thu phí trên tuyến cao tốc TP. HCM - Trung Lương. Trước đó, Út " trọc " đã bị cơ quan điều tra quân đội thuộc bộ Quốc phòng khởi tố về nhiều tội danh liên quan đến việc mạo danh quân đội để làm kinh tế. Cuối năm 2018, Toà án Quân sự T.Ư đã tuyên án bác kháng cáo của Út " trọc " và một số cán bộ là lãnh đạo công ty cổ phần phát triển đầu tư Thái Sơn, bộ Quốc Phòng. Theo đó, bị cáo Đinh Ngọc Hệ bị toà tuyên phạt 10 năm tù về tội Lợi dụng chức vụ quyền hạn trong khi thi hành công vụ, 2 năm tù về tội Sử dụng tài liệu giả của cơ quan, tổ chức, tổng cộng 12 năm tù. Phong Linh ( tổng hợp ) Cựu thượng tá Út " trọc " bị khởi tố thêm tội danh mới.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan Cảnh sát điều tra bộ Công an vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Đinh Ngọc Hệ ( Út " trọc " ) về hành vi " Lợi dụng chức vụ, quyền hạn gây ảnh hưởng đối với người khác để trục lợi ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều nay 31/1, bộ Công an đã ra thông báo cho biết Cơ quan Cảnh sát điều tra ( CSĐT ) đang tiến hành điều tra, giải quyết các vụ việc sai phạm liên quan đến Đinh Ngọc Hệ ( tức Út " trọc " ) và công ty CP Phát triển đầu tư Thái Sơn ( bộ Quốc phòng ) xảy ra tại địa bàn TP. Theo báo Thanh niên, sau quá trình điều tra, ngày 29/1, Cơ quan CSĐT bộ Công an đã ra quyết định khởi tố vụ án hình sự và quyết định khởi tố bị can đối với ông Đinh Ngọc Hệ ( tức Út " trọc " ), nguyên Chủ tịch Hội đồng quản trị, nguyên Tổng giám đốc công ty Thái Sơn bộ Quốc phòng, về hành vi " Lợi dụng chức vụ, quyền hạn gây ảnh hưởng đối với người khác để trục lợi ", quy định tại điều 358 bộ luật Hình sự năm 2015. Trước đó, Út " trọc " đã bị cơ quan điều tra quân đội thuộc bộ Quốc phòng khởi tố về nhiều tội danh liên quan đến việc mạo danh quân đội để làm kinh tế.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
