INDEX:
953
GUID:
954
TITLE:
Mộng đổi đời nhờ trúng số, chủ quán cà phê bị kẻ lang thang lừa tiền
VĂN BẢN GỐC:
Bị lừa vì tham trúng vé số Công an phường Thuận Giao ( thị xã Thuận An, tỉnh Bình Dương ) đang tiến hành làm rõ vụ anh Nguyễn Văn H. ( 33 tuổi, chủ một quán cà phê ở Thuận Giao ) bị Bùi Thị Lý ( 50 tuổi, quê tỉnh Phú Thọ ) lừa tiền. Thông tin ban đầu, Lý thường đến quán của vợ chồng anh H. ăn cơm trưa, uống cà phê. Qua nhiều lần trò chuyện, Lý giới thiệu mình là người biết trước vận mệnh người khác. Biết vợ chồng anh H. cưới nhau được 9 năm nhưng chưa sinh được con, Lý đã tặng 2 chai " nước thánh " và khẳng định uống nước này vài tháng sau sẽ có thai. Lý còn phán rằng anh H. sẽ phải khổ sở, chịu nhiều cơ cực, khó làm ăn vì gia đình có người chết trẻ. Thật trùng hợp, gia đình anh H. có người em họ vừa qua đời do tai nạn giao thông. Vì thế, anh H. vô cùng tin tưởng lời Lý. Nhân cơ hội này, Lý yêu cầu anh H. đưa tổng cộng hơn 170 triệu đồng để lo lễ cúng, giúp vợ chồng anh thịnh vượng, có thể sinh con... Đặc biệt, H. còn khẳng định sẽ " làm phép " giúp anh H. trúng độc đắc. Nghe lời nữ phù thuỷ, từ ngày 5/8 đến ngày 11/8, anh H. nhiều lần đưa cho Lý tiền, tổng cộng hơn 86 triệu đồng. Ngày 10/8, Lý nói anh H. đi mua 4 tờ vé số có đuôi 61, sau đó bỏ 4 tờ vé số này vào phong bì niêm phong, chiều 13/8 mở ra sẽ trúng độc đắc trị giá 8 tỷ đồng. Đến ngày 12/8, dù chưa mở phong bì nhưng anh H. chắc chắn mình không trúng độc đắc vì không có đuôi 61. Anh H. báo vụ việc cho " hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải thuộc đội Phòng chống tội phạm phường Phú Hoà, TP. Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương. Theo yêu cầu của anh Hải, anh H. gọi điện cho Lý nói rằng sẽ đưa thêm tiền cho Lý để " làm phép " rồi mới khui phong bì chứa vé số. Khi Lý vừa nhận 60 triệu đồng từ tay anh H. thì " hiệp sĩ " ập vào bắt quả tang giao đối tượng cho Công an phường Thuận Giao. Được biết, Lý hiện đang sống lang thang và mướn khách sạn để ở. Hàng ngày, Lý đi tìm người nhẹ dạ để lừa đảo. Có thể nhận tới 7 năm tù Nhận định về vụ việc, luật sư Nghiêm Quang Vinh - Giám đốc công ty Luật TNHH Nghiêm Quang, đoàn Luật sư Hà Nội cho rằng chiếu theo quy định tại Điều 174, Bộ luật Hình sự năm 2015, đối tượng có dấu hiệu của tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản, vì đã thực hiện hành vi lừa để chiếm đoạt tiền nhiều lần. Đồng quan điểm phải xử lý hình sự Bùi Thị Lý về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản, luật sư Nguyễn Văn Hùng - công ty Luật TNHH Poseidon Lawfirm phân tích thêm: Thủ đoạn để lừa đảo của Lý vô cùng xảo quyệt khi nghĩ ra những mánh khoé, cách thức thâm hiểm đánh vào hoàn cảnh, tâm lý muốn có con và mong giàu sang, đổi đời của anh H. nhằm mục đích lừa tiền. Luật sư Hùng lý giải việc sở dĩ hành vi của Bùi Thị Lý không cấu thành tội Hành nghề mê tín, dị đoan là vì mục đích cuối cùng của Lý là chiếm đoạt tiền chứ không phải hành nghề cúng ma, yểm bùa, gọi hồn... hay các hình thức mê tín, dị đoan khác gây thiệt hại cho tính mạng, sức khoẻ hoặc tài sản của người khác. Hơn nữa, để cấu thành tội danh trên, người phạm tội đã từng bị xử phạt vi phạm hành chính về hành vi này hoặc đã bị kết án về tội này, chưa được xoá án tích mà còn vi phạm. Thêm vào đó, số tiền thu lợi bất chính phải từ 200 triệu đồng trở lên. " Vì số tiền chiếm đoạt thành công lần 1 là 86 triệu đồng, lần 2 bị bắt quả tang là 60 triệu đồng nên chiếu theo quy định tại điểm e ( dùng thủ đoạn xảo quyệt ), điểm c ( chiếm đoạt tài sản trị giá từ 50 đến dưới 200 triệu đồng ), khoản 2, Điều 174, Bộ luật Hình sự, Bùi Thị Lý có thể phải đối mặt với hình phạt tù từ 2 năm đến 7 năm. Ngoài hình phạt chính, người phạm tội còn có thể bị phạt tiền từ 10 triệu đồng đến 100 triệu đồng, cấm đảm nhiệm chức vụ, cấm hành nghề hoặc làm công việc nhất định từ 1 năm đến 5 năm hoặc tịch thu một phần hoặc toàn bộ tài sản ", luật sư Hùng phân tích. Việt Hương Anh H. cùng 4 tờ vé số. ( Ảnh: NLĐ )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bùi Thị Lý nhận hơn 86 triệu đồng và hứa giúp một cặp vợ chồng hiếm muộn sinh được con và trúng 4 tờ vé số độc đắc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nghe lời nữ phù thuỷ, từ ngày 5/8 đến ngày 11/8, anh H. nhiều lần đưa cho Lý tiền, tổng cộng hơn 86 triệu đồng. Theo yêu cầu của anh Hải, anh H. gọi điện cho Lý nói rằng sẽ đưa thêm tiền cho Lý để " làm phép " rồi mới khui phong bì chứa vé số. " Vì số tiền chiếm đoạt thành công lần 1 là 86 triệu đồng, lần 2 bị bắt quả tang là 60 triệu đồng nên chiếu theo quy định tại điểm e ( dùng thủ đoạn xảo quyệt ), điểm c ( chiếm đoạt tài sản trị giá từ 50 đến dưới 200 triệu đồng ), khoản 2, Điều 174, Bộ luật Hình sự, Bùi Thị Lý có thể phải đối mặt với hình phạt tù từ 2 năm đến 7 năm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
