INDEX:
955
GUID:
956
TITLE:
Đi buôn ma tuý kiếm lời, cặp đôi U60 rủ nhau vào tù
VĂN BẢN GỐC:
Từng có 2 tiền án về tội Mua bán trái phép chất ma tuý nhưng Đặng Quang Đại ( 60 tuổi ), trú tại xã Viên Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An không lấy đó làm bài học nhãn tiền mà tiếp tục sa vào con đường tội lỗi. Cuối tháng 7/2018, Đại gặp một người đàn ông dân tộc Mông ( không biết tên, lai lịch cụ thể ). Đại hỏi người đàn ông này có ma tuý bán không? Người đàn ông người Mông bảo có " hàng ". Sau khi thống nhất giá cả, Đại đưa cho người đàn ông này 220 triệu đồng để mua ma tuý. Nhận tiền xong, người đàn ông đó hứa tối hôm sau sẽ giao ma tuý cho Đại. Đúng như đã hẹn, người đàn ông đó điện thoại bảo Đại ra đoạn đường gần nhà để nhận 1 gói ma tuý đá, 7 gói heroin và 2 túi hồng phiến. Số ma tuý này, Đại đưa về nhà cất giấu. Đến khoảng 10h ngày 27/8/2018, Đặng Văn Hạnh ( 54 tuổi ), trú tại xã Đô Thành, huyện Yên Thành gọi điện cho Đại hỏi mua ma tuý với số tiền 12,5 triệu đồng. Ngay trong ngày, Đại đã bắt taxi cùng một người đàn ông không rõ lai lịch đến nhận ma tuý. Đến khoảng 16h ngày 30/8, khi Hạnh cùng người đàn ông trên ở tại một nhà nghỉ ở xã Diễn Thành, huyện Diễn Châu, tỉnh Nghệ An thì bị lực lượng chức năng bắt qua tang cùng tang vật là 1 gói nilon chứa ma tuý. Từ lời khai của Hạnh, tiến hành khám xét khẩn cấp nơi ở của Đại, cơ quan chức năng thu giữ 8 gói nilon màu đen được xác định là ma tuý có khối lượng 26,66 gram heroin và 805,97 gram methamphetamine. TAND tỉnh Nghệ An vừa mở phiên toà xét xử sơ thẩm hình sự đối với Đặng Quang Đại về tội Mua bán trái phép chất ma tuý và Đặng Văn Hạnh về tội Tàng trữ trái phép chất ma tuý. Tại phiên toà, 2 bị cáo cũng đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Xem xét tình tiết tăng nặng, giảm nhẹ, HĐXX tuyên phạt Đặng Quang Đại 18 năm tù về tội Mua bán trái phép chất ma tuý, bị cáo Đặng Văn Hạnh 7 năm tù về tội Tàng trữ trái phép chất ma tuý. Bị cáo Đặng Quang Đại và Đặng Văn Hạnh tại phiên toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ra tù không có công việc ổn định, Đại và Hạnh lại tiếp tục đi buôn và tàng trữ ma tuý. Hành vi của cặp đôi này đã bị lực lượng chức năng bắt quả tang.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Từng có 2 tiền án về tội Mua bán trái phép chất ma tuý nhưng Đặng Quang Đại ( 60 tuổi ), trú tại xã Viên Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An không lấy đó làm bài học nhãn tiền mà tiếp tục sa vào con đường tội lỗi. Đại hỏi người đàn ông này có ma tuý bán không? TAND tỉnh Nghệ An vừa mở phiên toà xét xử sơ thẩm hình sự đối với Đặng Quang Đại về tội Mua bán trái phép chất ma tuý và Đặng Văn Hạnh về tội Tàng trữ trái phép chất ma tuý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
