INDEX:
954
GUID:
955
TITLE:
Vụ hai thi thể trong thùng bê tông: Hiện trường ngôi nhà nơi phát hiện án mạng giờ ra sao?
VĂN BẢN GỐC:
Video hình ảnh đáng sợ sau hơn 1 tháng phát hiện 2 xác trong thùng bê tông. Nỗi ám ảnh tại nơi tội ác bị phát hiện Đã hơn 1 tháng trôi qua, vụ việc nhóm nghi can nữ Phạm Thị Thiên Hà ( SN 1988 ) Trịnh Thị Hồng Hoa ( SN 1953, cùng ngụ quận Tân Phú, TP. HCM ); Lê Ngọc Phương Thảo ( SN 1990, ngụ quận Tân Thới Đông, tỉnh Tiền Giang ) và Nguyễn Ngọc Tâm Huyên ( SN 1979, ngụ quận Gò Vấp, TP. HCM ) ra tay sát hại và phi tang xác 2 người đàn ông là anh Trần Đức L. ( hộ khẩu thường trú ở Nghệ An ) và Trần Trí Th. ( đăng ký tạm trú ở quận Phú Nhuận, TP. HCM ) khiến người dân sống tại ấp 5, xã Hưng Hoà, huyện Bàu Bàng vẫn chưa hết bàng hoàng. Chạy dọc tuyến Quốc lộ 14 ( hướng từ tỉnh Bình Dương đi tỉnh Bình Phước ) rẽ trái vào ngã ba Bố Lá, huyện Bàu Bàng, hỏi hiện trường vụ thảm án giết người rồi trộn xác trong thùng bê tông tại xã Hưng Hoà, huyện Bàu Bàng thì người dân ai cũng biết. Đường đi vào hiện trường căn nhà khá rộng rãi thông thoáng, hai bên là nhà người dân, xen lẫn với các vườn cao su rộng. Sau 1 tháng phát hiện 2 xác chết trong thùng bê tông, cả khu vực dẫn vào căn nhà số 90, tổ 3, ấp 5, xã Hưng Hoà dường như vắng lặng lạ thường, những ngôi nhà cận chề đóng cửa kín mít và không hề bước ra ngoài, mặc dù chó sủa ing hỏi vì phát hiện người lạ. Có mặt tại hiện trường căn nhà số 90 sau hơn 1 tháng xảy ra vụ việc, PV báo Người Đưa Tin ghi nhận căn nhà trên đã đóng cổng cài then kín mít và được chủ nhà sử dụng 2 ổ khoá để khoá chặt. Tuy nhiên, mọi thứ liên quan đến vụ án mạng kinh hoàng chấn động dư luận trên vẫn còn được giữ nguyên. Căn nhà rộng hơn 60m2 trên nền nhà bụi bám kín mít, nhìn vào bên trong ai cũng thấy lạnh lẽo, u buồn. Từ bên ngoài những miếng nhựa được cắt ra từ thùng bê tông quấn quanh thi thể nạn nhân vẫn còn nằm lại trên nền nhà. Trong bãi cỏ, chiếc thùng nhựa chứa trà khô, băng keo, hoá chất chống mùi hôi và thối rữa của xác chết mà các nữ nghi phạm dùng để phi tang anh Trần Đức L. vẫn chưa được di dời. Thùng bê tông lẩn khuất trong đám cỏ kín nhưng không khó để nhận ra. Cửa chính căn nhà cũng được đóng và bụi đã bám đầy. Bên ngoài căn nhà, những khối bê tông lớn sau khi được lực lựng chức năng đập bể để lấy xác vẫn còn để bên hông cửa ra vào. Nhìn vào đống bê tông vỡ vụn, ai cũng hoảng sợ và ám ảnh vì những màu đen trắng trộn lận với nhau. Đặc biệt, các cục bê tông lớn còn dính những sợi tóc gây ám ảnh. Theo người dân địa phương, đã hơn 1 tháng trôi qua thế nhưng câu chuyện phát hiện 2 thi thể trong thùng bê tông vẫn luôn ám ảnh từng người. Từ ngày xảy ra, chủ căn nhà khoá chặt cửa và không đến để dọn dẹp, những khối bê tông, thùng nhựa đựng xác nạn nhân vẫn còn ở hiện trường. Cả khu vực trên trở nên vắng lặng lạ thường, người dân ít qua lại hơn trước. Trước đó, vào ngày 15/5, chủ căn nhà số 90 đến dọn dẹp thì phát hiện 2 thùng bê tông lớn bỏ trong nhà, ông này lăn một thùng ra ngoài vườn vứt, thùng còn lại quá nặng nên kêu người đến đập bỏ. Trong quá trình đập, những người này ngửi thấy mùi hôi thối và phát hiện ra cơ thể người vùi bên trong nên ngay lập tức trình báo cơ quan chức năng. Khi đến hiện trường, công an phát hiện trong 2 thùng bê tông đều có xác chết. Trong hơn 1 ngày, lực lượng trinh sát khoanh vùng và xác định được nhóm nghi can Phạm Thị Thiên Hà; Trịnh Thị Hồng Hoa; Lê Ngọc Phương Thảo và Nguyễn Ngọc Tâm Huyên là nghi phạm nên tổ chức truy lùng và bắt giữ được nhóm này khi đang ẩn nấp tại một khách sạn trong khu dân cư Tiamo Phú Thịnh, phường Phú Thọ, TP. Thủ Dầu Một. Làm việc với lực lượng chức năng, nhóm của Hà khai nhận, đang cùng với nạn nhân là anh L. và Th. tu tập môn phái lạ ( môn phái chưa được phép hoạt động ). Trong quá trình tu luyện, 2 nạn nhân có những biểu hiện khác nữ nghi can đã lên kế hoạch sát hại từng người. Vụ việc đang được xử lý theo quy định pháp luật, những kẻ gây tội ác sẽ phải trả giá thích đáng. Căn nhà nơi phát hiện 2 xác chết nằm gần cuối đường. Ngôi nhà khoá cẩn thận và không ai lai vãng tới từ sau vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vụ án mạng giết người rồi cho xác trong thùng bê tông tại huyện Bàu Bàng, tỉnh Bình Dương đã xảy ra hơn 1 tháng, hiện cơ quan công an đang làm rõ để xử lý theo quy định pháp luật. Phóng viên đã quay trở lại hiện trường để tìm hiểu cuộc sống người dân nơi đây sau khi tội ác đã bị phơi bày.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau 1 tháng phát hiện 2 xác chết trong thùng bê tông, cả khu vực dẫn vào căn nhà số 90, tổ 3, ấp 5, xã Hưng Hoà dường như vắng lặng lạ thường, những ngôi nhà cận chề đóng cửa kín mít và không hề bước ra ngoài, mặc dù chó sủa ing hỏi vì phát hiện người lạ. Có mặt tại hiện trường căn nhà số 90 sau hơn 1 tháng xảy ra vụ việc, PV báo Người Đưa Tin ghi nhận căn nhà trên đã đóng cổng cài then kín mít và được chủ nhà sử dụng 2 ổ khoá để khoá chặt. Từ ngày xảy ra, chủ căn nhà khoá chặt cửa và không đến để dọn dẹp, những khối bê tông, thùng nhựa đựng xác nạn nhân vẫn còn ở hiện trường.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0057 giây
