INDEX:
962
GUID:
963
TITLE:
Bắc Giang: Điều tra vụ ẩu đả tại quán karaoke khiến 1 người trọng thương
VĂN BẢN GỐC:
Trước đó, vào khoảng 11h30 ngày 1/9, lực lượng cảnh sát phản ứng nhanh, Công an tỉnh Bắc Giang nhận được tin báo tại quán karaoke Huy Hoàng ở số nhà 13, đường Nghĩa Long, phường Trần Phú, TP. Bắc Giang, tỉnh Bắc Giang, xảy ra vụ ẩu đả lớn khiến 1 nam thanh niên bất tỉnh. Ngay sau khi nhận được tin báo, cơ quan công an đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường để điều tra, làm rõ vụ việc. Theo xác minh ban đầu, vào khoảng 9h cùng ngày, Trần Quốc Việt ( SN 1971, trú tại ngõ 45, đường Nghĩa Long, phường Lê Lợi, TP. Bắc Giang ) đến quán karaoke hát. Trong quá trình thanh toán tiền hát, Việt đã xảy ra mâu thuẫn với nhân viên quán hát là Phạm Anh Bảo ( SN 1994, trú tại xã Sơn Giang, huyện Hương Sơn, tỉnh Hà Tĩnh, hiện tạm trú tại số 13, đường Nghĩa Long ). Lời qua tiếng lại, hai bên trở nên căng thẳng dẫn đến xô xát, đánh nhau. Trong lúc hai bên xảy ra xô xát, do bị đánh vào đầu nên Việt đã tức giận cùng một số người truy đuổi Bảo đến khu vực ngõ 134 đường Lê Lợi và vây đánh. Hậu quả, nạn nhân bị tụ máu não, gãy tay, được lực lượng cảnh sát phản ứng nhanh đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Bắc Giang. Được biết, hiện tại nạn nhân vẫn trong trạng thái hôn mê. Ngay sau khi xảy ra sự việc, Công an TP. Bắc Giang đã có mặt tại nơi phát sinh mâu thuẫn và địa điểm Phạm Anh Bảo bị hành hung để thu thập thông tin, tài liệu liên quan. Hiện vụ việc vẫn đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Hiện trường phát sinh vụ ẩu đả.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an TP. Bắc Giang đang tiến hành điều tra, làm rõ vụ xô xát tại quán karaoke thuộc phường Trần Phú, TP. Bắc Giang khiến 1 nam thanh niên trọng thương.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, vào khoảng 11h30 ngày 1/9, lực lượng cảnh sát phản ứng nhanh, Công an tỉnh Bắc Giang nhận được tin báo tại quán karaoke Huy Hoàng ở số nhà 13, đường Nghĩa Long, phường Trần Phú, TP. Ngay sau khi nhận được tin báo, cơ quan công an đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường để điều tra, làm rõ vụ việc. Trong quá trình thanh toán tiền hát, Việt đã xảy ra mâu thuẫn với nhân viên quán hát là Phạm Anh Bảo ( SN 1994, trú tại xã Sơn Giang, huyện Hương Sơn, tỉnh Hà Tĩnh, hiện tạm trú tại số 13, đường Nghĩa Long ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
