INDEX:
967
GUID:
968
TITLE:
Điều tra vụ việc cựu Thượng tá Công an – Luật sư bị ném chất bẩn vào nhà
VĂN BẢN GỐC:
Ông Bùi Hữu Ngôn ( SN 1959 ), trú tại số nhà 04/562, đường Nguyễn Trãi, phường Phú Sơn, TP Thanh Hoá cho biết, tối 26/3 ( sau khi kết thúc trận bóng đá giữ U23 Việt Nam - Thái Lan ), khi ông Ngôn cùng gia đình đang ở nhà riêng thì bị kẻ xấu dùng " bom bẩn " ném vào nhà. Sau đó không lâu, một người đàn ông dùng số điện thoại 0345.327. xxx gọi điện tới số điện thoại cá nhân của ông Ngôn với mục đích đe doạ. Cụ thể, người đàn ông này nói: " Anh có phải luật sư Ngôn không? Vợ con anh dọn dẹp nhà cửa xong chưa? Có phải anh đang tham mưu cho ông Lợi ( PV - bố bị hại Nghĩa ) ở Phố Cống, huyện Ngọc Lặc về vụ con ông Lợi bị đánh ở Lang Chánh không? Tôi xem thái độ của ông thế nào đấy … ". Được biết, ông Bùi Hữu Ngôn nhiều năm công tác trong ngành công an với quân hàm Thượng tá. Sau khi nghỉ hưu theo chế độ, ông Ngôn hành nghề luật sư thuộc Văn phòng Luật sư Hoàng Ngọc ( Thanh Hoá ). Mới đây, ông Ngôn được Văn phòng Luật sư Hoàng Ngọc ra quyết định số 01 / QĐ - VPLS cử tham gia tố tụng tại Công an huyện Lang Chánh với tư cách là người bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp cho người bị hại là anh Vũ Văn Nghĩa, ở thị trấn Ngọc Lặc, huyện Ngọc Lặc. Anh Nghĩa là người bị đánh, trói, bắt giữ trái pháp luật xảy ra ngày 9/2 tại gia đình ông L., ở Khu phố Lê Lợi, thị trấn Lang Chánh, huyện Lang Chánh. Ông Ngôn bức xúc cho hay: " Sau nhiều năm công tác trong ngành công an, khi nghỉ hưu theo chế độ của Nhà nước, tôi mới tham gia làm luật sư. Việc các đối tượng ném chất bẩn vào nhà khiến tôi rất bức xúc, người dân khu phố bất an, gia đình, vợ con tôi hoang mang, lo lắng. Các đối tượng này cần sớm được đưa ra pháp luật trừng trị ". Trung tá Chung Tất Thắng, Trưởng Công an phường Phú Sơn, TP Thanh Hoá xác nhận thông tin nhà riêng của ông Ngôn bị kẻ xấu ném chất bẩn là đúng sự thật. Sau khi sự việc xảy ra, Công an phường đã tiến hành lập biên bản và đang tiến hành điều tra, xác minh vụ việc. Sự việc cũng đã được ông Bùi Hữu Ngôn tiếp tục trình báo đến Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Thanh Hoá. Ông Ngôn chỉ cho PV xem dấu vết còn lại phía trước ngôi nhà mình khi bị kẻ xấu ném chất bẩn. Hiện trường thời điểm ngôi nhà ông Ngôn bị kẻ xấu ném chất bẩn trong đêm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi ném chất bẩn vào nhà, kẻ xấu còn gọi điện cho Thượng tá Công an đã nghỉ hưu, hiện đang hành nghề luật sư với lời lẽ đe doạ ông này không được tham gia bảo vệ cho bị hại trong một vụ đánh đập, bắt giữ người trái pháp luật.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ông Bùi Hữu Ngôn ( SN 1959 ), trú tại số nhà 04/562, đường Nguyễn Trãi, phường Phú Sơn, TP Thanh Hoá cho biết, tối 26/3 ( sau khi kết thúc trận bóng đá giữ U23 Việt Nam - Thái Lan ), khi ông Ngôn cùng gia đình đang ở nhà riêng thì bị kẻ xấu dùng " bom bẩn " ném vào nhà. Mới đây, ông Ngôn được Văn phòng Luật sư Hoàng Ngọc ra quyết định số 01 / QĐ - VPLS cử tham gia tố tụng tại Công an huyện Lang Chánh với tư cách là người bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp cho người bị hại là anh Vũ Văn Nghĩa, ở thị trấn Ngọc Lặc, huyện Ngọc Lặc. Ông Ngôn bức xúc cho hay: " Sau nhiều năm công tác trong ngành công an, khi nghỉ hưu theo chế độ của Nhà nước, tôi mới tham gia làm luật sư.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
