INDEX:
960
GUID:
961
TITLE:
Bắt đối tượng làm quen với phụ nữ có chồng rồi lừa tình, tống tiền, đe doạ giết người
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 20/3, thông tin từ đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải cho biết, đội vừa truy bắt đối tượng có hành vi lừa tình, tống tiền và đe doạ giết người. Theo đó, chiều 19/3, đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải nhận được tin báo từ chị P. V.T. ( SN 1987, quê tỉnh Phú Thọ, đang tạm trú tại thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Dương ) về việc chị bị một người đàn ông tống tiền và tình. Theo trình bày của chị T., trước đó qua mạng xã hội, chị đã kết bạn, làm quen với một nam thanh niên. Khoảng một tuần sau, người bạn này nhắn tin cho chị T. với nội dung đe doạ và ra điều kiện buộc chị T. phải chụp ảnh nóng gửi cho y. Nếu chị T. không làm theo thì chồng chị T. sẽ bị đón đường đánh chết. Một phần nhẹ dạ và sợ hãi, chị T. đã làm theo những yêu cầu của nam thanh niên. Tuy nhiên, khi đã có trong tay những hình ảnh nóng của chị T., nam thanh niên yêu cầu chị T. phải quan hệ tình dục với hắn. Không dừng lại ở đó, liên tiếp những ngày sau, nam thanh niên này nhắn tin, ra điều kiện buộc chị T. hàng tháng phải đi khách sạn với mình 4 lần. Hoặc chị T. phải đưa điện thoại và 5 triệu đồng cho hắn, hắn sẽ xoá hết hình ảnh nóng. Đến tối 19/3, nam thanh niên này tiếp tục nhắn tin đòi tiền và gặp chị T. nên chị lập tức gọi báo đội hiệp sĩ. Sau đó, " hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải đã hướng dẫn chị T. cứ tạm thời làm theo yêu cầu của đối tượng. Đồng thời, đội hiệp sĩ lập tức lên đường, chia khu vực xác minh, nhằm mục đích đón lõng đối tượng. Sau nhiều lần thay đổi địa điểm, đến 21h cùng ngày, tại khu vực thành phố mới Bình Dương, đối tượng đang gặp chị T. để lấy tiền và điện thoại. Lập tức, các " hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải, Phan Tú, Dương Tài, Mai Huy, Mạnh Bi, Dương Minh và Thanh Hải SOS xuất hiện, bao vây, khống chế bắt giữ đối tượng khi hắn đã nhận tiền của chị T. và chuẩn bị bỏ chạy. Trên đường về Công an phường Hoà Phú ( TP. Thủ Dầu Một ), đối tượng khai tên Lý Tấn Lợi ( SN 1988, quê tỉnh An Giang ), đang tạm trú xã Phú Chánh ( thị xã Tân Uyên, tỉnh Bình Dương ). Tại cơ quan công an, mặc dù đối tượng Lợi đã khai nhận toàn bộ hành vi tống tiền, tình, đe doạ chị T., nhưng Lợi vẫn tỏ ra rất lỳ lợm, lớn tiếng khẳng định " sẽ chấp nhận ở tù nhưng chị T. sẽ bị trả thù, hãy chờ đấy ". Hiện, Công an phường Hoà Phú đang tạm giữ đối tượng để tiếp tục điều tra làm rõ. Đối tượng Lý Tấn Lợi ( ngồi giữa ) bị các " hiệp sĩ " bắt giữ. Đối tượng có sở thích xăm hình các cô gái lên người.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thông qua mạng xã hội, đối tượng Lợi kết bạn với một phụ nữ đã có chồng, sau đó tìm cách tống tiền, tống tình chị này với nhiều hình thức.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tuy nhiên, khi đã có trong tay những hình ảnh nóng của chị T., nam thanh niên yêu cầu chị T. phải quan hệ tình dục với hắn. Đến tối 19/3, nam thanh niên này tiếp tục nhắn tin đòi tiền và gặp chị T. nên chị lập tức gọi báo đội hiệp sĩ. Sau đó, " hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải đã hướng dẫn chị T. cứ tạm thời làm theo yêu cầu của đối tượng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
