INDEX:
978
GUID:
979
TITLE:
Vụ chồng dùng dao đâm vợ rồi lái xe ô tô đâm tình địch: Hôn nhân có nhiều mâu thuẫn?
VĂN BẢN GỐC:
Mấy ngày nay, vụ việc chồng đốt nhà, đâm vợ vì nghi cặp bồ ở huyện Quỳ Hợp, tỉnh Nghệ An đã gây xôn xao dư luận người dân nơi đây. Nguyên nhân là do người chồng ông Y. là chủ một doanh nghiệp kinh doanh gỗ, còn ông Ph. - người bị nghi có quan hệ bất chính với vợ ông Y. là chủ doanh nghiệp khai thác đá. Cả 2 đều khá " nổi tiếng " bởi sự giàu có và mức độ kinh doanh trên địa bàn huyện Quỳ Hợp. Ông N.T. K., trú xã Châu Quang, huyện Quỳ Hợp cho biết, ông Y. từng có một đời vợ và có một người con riêng. Sau đó giữa 2 người xảy ra mâu thuẫn nên " đường ai nấy đi ". Tiếp đó, ông Y. kết hôn với bà L. và có với nhau 2 người con. " Thời gian gần đây giữa 2 vợ chồng có xích mích, vì vậy đang nộp đơn lên toà để ly hôn. Trước lúc xảy ra sự việc, bà L. vẫn sống cùng 3 người con trong ngôi nhà chung của hai vợ chồng ", người dân này cho biết. Bà H., trú xã Châu Quang là người chứng kiến vụ việc kể lại, vào khoảng 14h ngày 20/5, bà thấy có khói bốc lên tại nhà của ông Y. nên hoảng hốt chạy sang. Khi tới cổng thì bà thấy ông Y. lái xe bỏ đi, còn người vợ thì đang nằm ở dưới nền nhà, trên người có nhiều vết thương. Sau đó, bà H. đã hô hoán mọi người dập lửa và cùng đưa nạn nhân đi bệnh viện. Thông tin từ trung tâm Y tế huyện Quỳ Hợp, đơn vị tiếp nhận bệnh nhân trong tình trạng bị đâm 3 nhát, trong đó có 1 nhát đâm gần phổi, ảnh hưởng đến đường hô hấp. Do vết thương nặng, bà L. được vận chuyển xuống bệnh viện Hữu nghị Đa khoa Nghệ An cấp cứu. Đến chiều cùng ngày, ông Y. cũng được đưa vào chữa trị do bị bỏng. Như tin đã đưa, nghi ngờ vợ có mối quan hệ bất chính với người đàn ông khác, ông Y. đã dùng dao đâm nhiều nhát vào bụng của bà L. khiến nạn nhân bị thương phải đi bệnh viện cấp cứu. Tiếp đó, người đàn ông này châm lửa đốt nhà rồi lái xe bỏ đi, nhưng được người dân phát hiện kịp thời, nhanh chóng khống chế ngọn lửa. Khi đang lưu thông đến địa phận thị trấn Quỳ Hợp thì người đàn ông này phát hiện chiếc ô tô của ông Ph. đang lưu thông theo chiều ngược lại. Nghi ngờ ông Ph. lâu nay qua lại lén lút với vợ mình nên ông Y. đã lao xe đấu đầu ô tô " tình địch " khiến cả 2 xe nát đầu, bung túi khí. Hiện trường nơi xảy ra vụ cháy. Công an khám nghiệm ngôi nhà bị cháy. Hiện trường nơi ông Y. tông vào ô tô của ông Ph.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước đây, ông Y. đã có một đời vợ cùng con riêng. Sau khi lấy bà L. thì gia đình có thêm 2 người con nữa. Tuy nhiên cuộc sống gia đình có nhiều mâu thuẫn nên 2 vợ chồng quyết định ly hôn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tiếp đó, ông Y. kết hôn với bà L. và có với nhau 2 người con. Như tin đã đưa, nghi ngờ vợ có mối quan hệ bất chính với người đàn ông khác, ông Y. Hiện trường nơi ông Y. tông vào ô tô của ông Ph.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
