INDEX:
970
GUID:
971
TITLE:
Bản án cho gã chủ nợ đâm chết con nợ vì bị thách thức trong tiệc nhậu
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 22/10, TAND TP. HCM mở phiên toà xét xử sơ thẩm vụ án hình sự đối với bị cáo Lương Xuân Trường ( SN 1973, tại TP. HCM ) về tội Giết người. Theo cáo trạng, tháng 10/2017, Mai Văn T. ( SN 1974 ) vay của Lương Xuân Trường 120 triệu đồng và vay của anh Nguyễn Thanh Minh 140 triệu đồng với lãi suất 8 % / tháng rồi cho người khác vay lại để hưởng chênh lệch lãi suất. Khoảng 10h ngày 13/2/2018, Trường nhận được điện thoại của T. hẹn đến một quán cà phê tại xã Tân Phú Trung ( huyện Củ Chi, TP. HCM ) để trả tiền lãi. Trường gọi điện thoại kêu Minh cùng đi. Khi đến quán cà phê ( đây là quán quen của T. ), T. làm thịt vịt để cùng Minh và Trường uống rượu. Đến 13h30 cùng ngày, T. gọi điện thoại cho Lê Quang Đạo hẹn đến nhà Đạo tại xã Tân Thông Hội ( huyện Củ Chi ) để nhậu tiếp. T. rủ Trường và Minh cùng đi. Tại nhà Đạo còn có Dương Văn Dũng và Võ Văn Khấp đến uống rượu chung. Khoảng 15h45 cùng ngày, Khấp và Dũng ra về. Đạo lấy xe máy đi đón vợ. Minh nhậu say nên nằm ngủ, Trường và T. nhậu tiếp. Lúc này, Trường hỏi T. về số tiền lãi mà T. chưa trả thì T. nói chỉ còn nợ Trường 5,5 triệu đồng tiền lãi. Trường cho rằng T. còn nợ 10 triệu đồng tiền lãi dẫn đến việc 2 bên cãi nhau. T. gọi điện thoại cho vợ là Lê Thị Kiều đưa giấy vay nợ lên để xem lại thì thấy T. vẫn còn nợ Trường 10 triệu đồng. Sau đó, vợ T. về nhà, còn T. và Trường nhậu tiếp. Một lúc sau, T. nói: " Tao không trả tiền vốn và lãi gì cho mày nữa ". Trường đứng lên đi tiểu thì T. nói tiếp: " Tao không trả tiền cho mày. Tao không sợ ai " với giọng điệu thách thức. Khi quay trở lại chỗ nhậu, Trường móc dao trong túi quần ra cầm trên tay, chĩa về hướng T. hỏi: " Giờ anh có trả tiền cho em hay không? ". T. đáp: " Tao không trả, đập chết... mày luôn ". Bực tức, Trường dùng dao đâm T. nhiều nhát khiến T. gục xuống. Minh đang ngủ thức dậy thấy Trường đang đâm T. nên lao vào xô Trường ra đồng thời đưa T. đi cấp cứu nhưng T. không qua khỏi. Bị cáo Trường sau khi gây án đã về nhà. Đến ngày 14/2/2018, Trường đến Công an xã Xuân Thới Thượng ( huyện Hóc Môn, TP. HCM ) đầu thú và khai nhận hành vi phạm tội của mình. Tại toà, Trường thừa nhận mọi hành vi phạm tội, thành khẩn khai báo và mong được khoan hồng. Vợ nạn nhân là chị Lê Thị Kiều trước đó có đơn bãi nại cho Trường. Tại toà, chị cũng mong HĐXX giảm án cho Trường. Sau khi nghị án, HĐXX nhận định, hành vi của Trường là đặc biệt nguy hiểm cho xã hội, xâm phạm đến tính mạng người khác được pháp luật bảo vệ, gây đau thương mất mát cho gia đình nạn nhân nên cần tuyên mức án nghiêm khắc. Tuy nhiên, quá trình lượng hình, HĐXX cũng cân nhắc các tình tiết giảm nhẹ như bị cáo Trường thành khẩn khai báo, ăn năn hối hận, bị nạn nhân thách thức, đã tác động gia đình bồi thường một phần thiệt hại, được đại diện gia đình nạn nhân bãi nại và xin giảm án … để giảm cho Trường một phần hình phạt. Sau khi cân nhắc, HĐXX quyết định tuyên phạt Lương Xuân Trường mức án 15 năm tù giam. Bị cáo Trường tại toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chủ nợ lên tiếng đòi tiền lãi nhưng con nợ không những không trả lại còn lớn tiếng thách thức. Bực tức, chủ nợ cầm dao đâm con nợ tử vong tại chỗ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau đó, vợ T. về nhà, còn T. và Trường nhậu tiếp. Trường đứng lên đi tiểu thì T. nói tiếp: " Tao không trả tiền cho mày. T.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
