INDEX:
972
GUID:
973
TITLE:
TP. HCM: Điều tra vụ ba phụ nữ bị nhóm người lạ hành hung
VĂN BẢN GỐC:
Camera an ninh ghi lại cảnh bà H. và người thân bị hành hung. Ngày 26/6, thông tin với PV báo Người Đưa Tin, đại diện Công an quận 7, TP. HCM cho biết, cơ quan này đang thụ lý điều tra, làm rõ vụ bà Đ. T.T. H., SN 1975, ngụ phường Tân Định, quận 1, TP. HCM cùng 2 người thân bị nhóm người lạ hành hung, xảy ra trên địa bàn phường Tân Phú, quận 7. Trước đó, Công an phường Tân Phú đã chuyển hồ sơ vụ việc lên Công an quận 7 để thực hiện công tác điều tra theo thẩm quyền. Thông tin với PV báo Người Đưa Tin, bà H. cho biết: " Vào ngày 18 và 19/6, ông Dương Tuấn Hùng ( SN 1975, ngụ quận 7, TP. HCM ) rao bán căn nhà số 69 đường 22, phường Tân Phú, quận 7. Căn nhà này hiện đang tranh chấp giữa tôi và ông Hùng, đang được TAND quận 7 thụ lý. Để bảo vệ quyền lợi của mình, vào chiều ngày 20/6, tôi cùng mẹ tôi là bà T.T. B. và em gái là N.T. L. tới địa chỉ căn nhà trên để cung cấp tài liệu chứng cứ về tranh chấp cho cơ quan chức năng và những người đang trong căn nhà ". " Tuy nhiên, chúng tới mới tới trước cổng thì có 4 thanh niên rất dữ tợn lao vào đánh đập, hành hung, dù chúng tôi nói rằng đến để đưa chứng cứ về chủ quyền căn nhà số 69. Sau 10 phút bị tấn công, mẹ tôi bị đa chấn thương đầu và ngực, răng gần rơi ra, có dấu hiệu ngất xỉu, được đưa đi cấp cứu bệnh viện kịp thời nên đã an toàn tính mạng ", bà H. kể " Em gái tôi thì bị thâm tím toàn mặt và thân. Vào thời điểm đó, có 3 thanh niên liên tục kéo chúng tôi vào nhà tránh máy quay của Phú Mỹ Hưng để đánh chúng tôi nặng hơn ", bà H. bức xúc nói. Theo bà H., trong vụ hành hung này, bà H. nhận thấy nhóm côn đồ này đã có sự sắp xếp việc đưa bà H. cùng người thân vào trong nhà để hành hung. " Ngay sau đó, tôi được Công an phường Tân Phú đến giải cứu, đưa về phường để bảo đảm an toàn tính mạng và cung cấp thông tin bị 4 thanh niên tấn công. Làm việc đến 20h thì xong, nhưng Công an phường khuyến cáo không nên về giờ này vì có khoảng 50 người nhìn rất hung hãn đứng quanh trụ sở Công an phường. Mãi đến 22h30 được sự giúp đỡ của mấy anh công an hình sự đưa về nhà tôi mới được an toàn ", bà H. thông tin thêm. Hiện, gia đình bà H. đang rất hoảng loạn và lo lắng về sức khoẻ và tính mạng. " Sự việc tôi và người thân bị hành hung ngay tại căn nhà mà tôi và chồng cũ đang xảy ra tranh chấp. Do đó, tôi nghi vấn ông Hùng có sự liên quan đến nhóm người lạ này. Bên cạnh đó, hiện căn nhà số 69 vẫn đang có nhóm người hung hãn ở trong, không cho bất cứ người nào vào trừ người đến xem để mua nhà. Trước sự việc này, tôi mong muốn cơ quan chức năng cần sớm điều tra, làm rõ hành vi đánh người của nhóm đối tượng trên và có hình thức xử lý thích đáng ", bà H. chia sẻ. Hiện, Công an quận 7 đang tiếp tục điều tra, làm rõ. Báo Người Đưa Tin sẽ tiếp tục thông tin. Hình ảnh camera an ninh ghi lại cảnh bà H. bị nhóm người lạ hành hung.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi đến căn nhà đang xảy ra tranh chấp với chồng cũ để cung cấp các tài liệu, chứng cứ cho những người bên trong, bà H. cùng hai người thân bị nhóm người lạ hành hung. Phải đến khi lực lượng chức năng đến giải cứu, bà H. cùng người thân mới bảo toàn tính mạng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo bà H., trong vụ hành hung này, bà H. nhận thấy nhóm côn đồ này đã có sự sắp xếp việc đưa bà H. cùng người thân vào trong nhà để hành hung. " Ngay sau đó, tôi được Công an phường Tân Phú đến giải cứu, đưa về phường để bảo đảm an toàn tính mạng và cung cấp thông tin bị 4 thanh niên tấn công. " Sự việc tôi và người thân bị hành hung ngay tại căn nhà mà tôi và chồng cũ đang xảy ra tranh chấp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
