INDEX:
976
GUID:
977
TITLE:
Hack facebook chiếm đoạt tài sản bị phạt 8 năm tù
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23/1, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà xét xử sơ thẩm hình sự đối với bị cáo Phan Anh Tuấn ( SN 1997 ), trú tại xã Triệu Thượng, huyện Triệu Phong, tỉnh Quảng Trị về tội Sử dụng mạng máy tính, mạng viễn thông, phương tiện điện tử thực hiện hành vi chiếm đoạt tài sản. Theo cáo trạng, để có tiền tiêu xài, Phan Anh Tuấn đã sử dụng máy tính truy cập mạng xã hội facebook, hack tài khoản cá nhân của những người Việt Nam đang học tập, làm việc ở Nhật Bản để nhắn tin lừa đảo chiếm đoạt tài sản của người thân họ. Theo đó, Tuấn hack bằng cách nghiên cứu tài khoản facebook, thu thập các thông tin cá nhân mà người dùng đăng công khai, rồi dùng các thông tin đó thử tên đăng nhập và mật khẩu tài khoản của họ. Để phục vụ cho việc lừa đảo, Tuấn hack vào tài khoản facebook " Mai Cồ " của chị Lê Thị M. trú tại huyện Thiệu Hoá, tỉnh Thanh Hoá. Tuấn mạo danh chị M. nhắn tin nhờ anh Lê Trọng Kh. làm thẻ ngân hàng mang tên Kh. và đăng ký internet banking bằng số điện thoại của hắn. Tiếp đó, hắn hack vào tài khoản của Nguyễn Thị H. ( SN 1996 ), hiện đang sinh sống tại Nhật Bản, là bạn của chị Nguyễn Thị Th. Hắn mạo danh H. nhắn tin nhờ chị Th. làm thẻ ATM ngân hàng Sacombank mang tên Th., đăng kí internet banking qua số điện thoại của mình. Sau khi sử dụng được 2 tài khoản ngân hàng mang tên Lê Trọng Kh. và Nguyễn Thị Th., Tuấn bắt đầu thực hiện những phi vụ lừa đảo. Hắn hack facebook các du học sinh, nghĩ ra những lý do: Nộp học phí, viện phí, giúp bạn bè,... để người thân họ gửi tiền, rồi chiếm đoạt tài sản. Cụ thể, vào ngày 6/3/2018, tại phòng trọ số 6 Bầu Mạc, phường Hoà Khánh, quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng, Tuấn hack tài khoản Phùng Hoàng L. ( SN 1992 ), đang sinh sống tại Nhật Bản. Tiếp đó, hắn mạo danh nhắn tin đến số tài khoản facebook chị Nguyễn Thị P., mẹ anh L. với nội dung yêu cầu gửi 47 triệu đồng để nộp tiền học phí qua số tài khoản mang tên Lê Trọng Kh.. Chị P. tưởng con trai mình nhắn tin nên đến ngân hàng Agribank chi nhánh Ba Vì, TP Hà Nội gửi số tiền trên vào tài khoản theo yêu cầu của Tuấn. Khi có tin nhắn báo về điện thoại, Tuấn truy cập vào ngân hàng điện tử thực hiện lệnh rút 47 triệu đồng bằng hình thức cardless ( chuyển tiền – nhận tiền bằng số điện thoại ). Tiêu hết số tiền trên, Tuấn tiếp tục sử dụng facebook của anh L. nhắn tin cho chị P. yêu cầu gửi thêm 20 triệu đồng. Chị P. tiếp tục đến ngân hàng để gửi 20 triệu đồng vào tài khoản của Lê Trọng Kh. Khi có tiền, Tuấn ra cây ATM rút toàn bộ để tiêu xài cá nhân. Từ ngày 6/3 - 16/4/2018, với thủ đoạn trên Phan Anh Tuấn đã thực hiện tổng cộng 16 vụ lừa đảo của nhiều người, chiếm đoạt số tiền hơn 653 triệu đồng. Tại phiên toà, Tuấn khai nhận hành vi phạm tội của mình. Tuấn cho biết số tiền chiếm đoạt được hắn dùng để " bao " bạn bè đi chơi. Thậm chí, trong vòng 2 ngày Tuấn đưa bạn bè đi chơi hết số tiền 100 triệu đồng. Tuy nhiên, hắn không lý giải được chi tiêu cụ thể vào việc gì. Bố của Phan Anh Tuấn cũng đứng dậy gửi lời xin lỗi các bị hại. Người đàn ông này cho biết, gia đình đã đền bù được hơn 130 triệu đồng. " Đó là số tiền gia đình tích góp, vay mượn và bán hết tài sản giá trị trong nhà mới có được. Bây giờ, gia đình cũng đã khánh kiệt không biết xoay đâu ra số tiền lớn như vậy để đền bù cho các bị hại. Mong các bị hại thông cảm cho gia đình chúng tôi ", bố của Tuấn lạc giọng nói. Sau khi xem xét toàn diện vụ án, HĐXX tuyên phạt bị cáo Phan Anh Tuấn 8 năm tù về tội Sử dụng mạng máy tính, mạng viễn thông, phương tiện điện tử thực hiện hành vi chiếm đoạt tài sản. Về phần dân sự, buộc bị cáo Tuấn phải bồi thường toàn bộ số tiền chiếm đoạt cho các bị hại. Bị cáo Phan Anh Tuấn khai nhận toàn bộ hành vi của mình. Chỉ trong vòng 2 ngày Tuấn đưa bạn bè đi ăn chơi hết số tiền 100 triệu đồng, tuy nhiên hắn không lý giải được chi tiêu cụ thể vào việc gì.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ trong thời gian ngắn, Tuấn đã hack facebook của một số du học sinh và thực hiện 16 vụ lừa đảo, chiếm đoạt hơn nửa tỷ đồng. Tuấn cho biết, toàn bộ số tiền trên hắn dùng " bao " bạn bè. Tuy nhiên, hắn không lý giải được chi tiêu cụ thể vào việc gì.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo cáo trạng, để có tiền tiêu xài, Phan Anh Tuấn đã sử dụng máy tính truy cập mạng xã hội facebook, hack tài khoản cá nhân của những người Việt Nam đang học tập, làm việc ở Nhật Bản để nhắn tin lừa đảo chiếm đoạt tài sản của người thân họ. Tiếp đó, hắn mạo danh nhắn tin đến số tài khoản facebook chị Nguyễn Thị P., mẹ anh L. với nội dung yêu cầu gửi 47 triệu đồng để nộp tiền học phí qua số tài khoản mang tên Lê Trọng Kh.. Chỉ trong vòng 2 ngày Tuấn đưa bạn bè đi ăn chơi hết số tiền 100 triệu đồng, tuy nhiên hắn không lý giải được chi tiêu cụ thể vào việc gì.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
