INDEX:
971
GUID:
972
TITLE:
Vụ chồng chém vợ mang bầu 9 tháng: Vì lời khuyên ở nhà nghỉ ngơi
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23/8, Công an TP. Bắc Giang ( Bắc Giang ) vẫn đang điều tra vụ người chồng cầm dao chém vợ mang thai 9 tháng trọng thương xảy ra vào ngày 20/8 tại thôn Tân Mỹ, xã Đồng Sơn, TP. Bắc Giang, tỉnh Bắc Giang. Nạn nhân là chị Phạm Thị Bình ( 35 tuổi ), nghi phạm là Nguyễn Văn Tuấn ( 37 tuổi, chồng chị Bình ). Theo đó, khi chị Bình đang nằm ngả lưng trên võng thì bị Tuấn mang theo hung khí là một con dao phay lao đến túm tóc, chém liên tiếp nhiều nhát vào người chị Bình khiến chị bị thương tích rất nặng. Ngay sau khi sự việc xảy ra, Công an TP. Bắc Giang đã nhanh chóng có mặt khám nghiệm hiện trường đồng thời bắt giữ Tuấn để điều tra, làm rõ. Còn chị Bình được người thân đưa tới bệnh viện Đa khoa tỉnh Bắc Giang nhưng vết thương quá nặng, chị được đưa lên Bệnh viện Việt Đức để tiến hành phẫu thuật nối hai cánh tay. Cho tới thời điểm hiện tại, gia đình rất lo lắng về sức khoẻ của chị Bình. Bà Phạm Thị Thư ( 67 tuổi, cô ruột chị Bình ) cho biết, tối 19/8, chị Bình đi làm ca đêm, đến 7h20 sáng hôm sau về nhà chồng ở thôn Phấn Sơn. Lúc này, khi Tuấn về nhà gây chuyện với vợ vì cho rằng chị Bình đã cố tình can thiệp vào công việc của mình. Cho dù, chị Bình đã cố giải thích nhưng Tuấn đều bỏ ngoài tai. Sau đó, chị Bình đã bỏ về nhà bố mẹ đẻ ở thôn Tân Mỹ. Đến 9h cùng ngày, Tuấn đến nhà bố mẹ vợ để tìm chị Bình, rồi 2 người lại tiếp tục cãi vã, khi tới đỉnh điểm, Tuấn chạy xuống bếp lấy con dao chặt thịt rồi quay lên nhà chém đứt lìa 2 bàn tay của vợ. Là người tận mắt chứng kiến sự việc, mẹ chị Bình gào khóc thảm thiết kêu cứu mọi người xung quanh tới giúp đỡ. Được biết, khoảng 2, 3 năm trở lại đây Tuấn có vấn đề về thần kinh, tâm lý không ổn định. Thông tin từ chính quyền cơ sở thì Nguyễn Văn Tuấn bị bệnh động kinh ( có sổ theo dõi và điều trị bệnh ). Trước đây, người này cũng từng gây thương tích cho chính mẹ ruột. Cũng theo chia sẻ của người thân gia đình nạn nhân, chị Bình vốn làm công nhân cho một doanh nghiệp tại địa phương. Ngoài công việc công ty, chị còn góp vốn làm ăn chung với một người chú bên nhà chồng mở xưởng sản xuất cọc bê tông. Những lúc thấy chồng đầu óc tỉnh táo, chị Bình thường động viên chồng tới đây làm thêm cho đỡ nhàn rỗi. Cách đây vài ngày, do thấy chồng có biểu hiện bất thường về mặt tâm lý, chị Bình nhờ chú chồng khuyên bảo anh Tuấn nghỉ vài hôm giữ gìn sức khoẻ. Tuy nhiên, không hiểu vì sao Tuấn lại cho rằng chị Bình can thiệp vào việc làm của mình nên dẫn đến mâu thuẫn, xô xát. Công an khám nghiệm hiện trường. Nhà bố mẹ đẻ chị Bình, nơi Tuấn cầm dao chém vợ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chị Bình muốn chồng nghỉ ngơi ít hôm để giữ sức khoẻ, không hiểu sao Tuấn lại nghĩ vợ can thiệp vào công việc của mình nên dẫn tới xô xát, rồi dùng dao chém vợ trọng thương.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bắc Giang ( Bắc Giang ) vẫn đang điều tra vụ người chồng cầm dao chém vợ mang thai 9 tháng trọng thương xảy ra vào ngày 20/8 tại thôn Tân Mỹ, xã Đồng Sơn, TP. Lúc này, khi Tuấn về nhà gây chuyện với vợ vì cho rằng chị Bình đã cố tình can thiệp vào công việc của mình. Sau đó, chị Bình đã bỏ về nhà bố mẹ đẻ ở thôn Tân Mỹ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
