INDEX:
989
GUID:
990
TITLE:
Bắt đối tượng mở trang trại, chế tạo, mua bán súng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 28/3, thông tin từ Công an huyện Thanh Chương, tỉnh Nghệ An, đơn vị vừa bắt giữ Lưu Văn Thắng ( 51 tuổi ), trú tại xã Thanh Hương, huyện Thanh Chương về hành vi chế tạo, mua bán vũ khí quân dụng. Đơn vị này đang hoàn tất hồ sơ để xử lý đối tượng theo quy định của pháp luật. Theo đó, vào khoảng tháng 11/2018, trinh sát đội Cảnh sát ĐTTP về Hình sự, Kinh tế, Ma tuý, Công an huyện Thanh Chương phát hiện tại xã Thanh Sơn xuất hiện nhóm đối tượng tự sản xuất súng kíp bán cho người dân, thu lợi bất chính. Các đối tượng này hoạt động rất tinh vi và xảo quyệt, chúng thường xuyên thay đổi địa điểm, thời gian, hình thức giao dịch mua bán … ở rừng sâu, đường sá đi lại khó khăn. Với những phi vụ số lượng lớn, các đối tượng chỉ tiến hành giao dịch với người quen hoặc thông qua số quen biết, đã từng giao dịch, mua " hàng " trước đó; đồng thời, tiến hành xác minh kỹ về nhân thân người mua, chỉ tiến hành giao dịch khi đã đảm bảo an toàn … Qua thời gian dài điều tra và xác minh, lực lượng chức năng phát hiện đối tượng Thắng là người cầm đầu trong đường dây này. Hắn lợi dụng trang trại của mình tại bản Kim Chương, xã Thanh Sơn làm bình phong che đậy hành vi chế tạo súng kíp. Trước tình hình trên, Cônng an huyện Thanh Chương đã lập Chuyên án mang bí số 128N để đấu tranh làm rõ. Đến ngày 22/3, Ban chuyên án nhận được thông tin Lưu Văn Thắng sẽ tiến hành giao dịch với một đối tác, Ban chuyên án huy động các mũi trinh sát mật phục, chốt chặn ở các địa điểm nghi vấn nhằm phát hiện, bắt quả tang hành vi phạm tội của đối tượng. Vào khoảng 11h30 cùng ngày, Công an Thanh Chương đã bắt quả tang khi Thắng đang giao dịch, mua bán trái phép vũ khí quân dụng. Tang vật thu giữ 1 khẩu súng kíp, 1 khẩu súng quân dụng AK47 và 15 viên đạn. Tại CQĐT, bước đầu Lưu Văn Thắng khai nhận hành vi phạm tội của mình. Đối tượng Lưu Văn Thắng cùng tang vật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để che mắt lực lượng chức năng, Lưu Văn Thắng đã mở trang trại nhưng thực chất để chế tạo, mua bán súng. Hành vi của hắn bị lực lượng chức năng phát hiện và bắt giữ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 28/3, thông tin từ Công an huyện Thanh Chương, tỉnh Nghệ An, đơn vị vừa bắt giữ Lưu Văn Thắng ( 51 tuổi ), trú tại xã Thanh Hương, huyện Thanh Chương về hành vi chế tạo, mua bán vũ khí quân dụng. Đến ngày 22/3, Ban chuyên án nhận được thông tin Lưu Văn Thắng sẽ tiến hành giao dịch với một đối tác, Ban chuyên án huy động các mũi trinh sát mật phục, chốt chặn ở các địa điểm nghi vấn nhằm phát hiện, bắt quả tang hành vi phạm tội của đối tượng. Vào khoảng 11h30 cùng ngày, Công an Thanh Chương đã bắt quả tang khi Thắng đang giao dịch, mua bán trái phép vũ khí quân dụng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
