INDEX:
980
GUID:
981
TITLE:
Vụ cán bộ phòng Nội vụ tử vong trong phòng làm việc: Không loại trừ giả thiết bị đầu độc rồi sát hại
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 18/6, trao đổi với PV, Đại tá Nguyễn Đình Trung – Phó Giám đốc, Thủ trưởng Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Thái Bình cho biết, các đơn vị nghiệp vụ vẫn đang tiếp tục điều tra, làm rõ việc một nạn nhân tử vong tử vong bất thường. Trước khi tử vong, nạn nhân Nguyễn Trọng H. ( SN 1982, nguyên quán xã Liên Giang, huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình ) đang là chuyên viên phòng Nội Vụ, thuộc UBND huyện Đông Hưng. Theo Đại tá Trung, vụ việc vẫn đang được điều tra và triển khai theo nhiều khả năng dẫn đến cái chết của nạn nhân, trong đó việc có thể bị sát hại là trọng điểm. Kết quả điều tra sẽ được thông tin tới báo chí ngay khi có kết luận cuối cùng từ ban chuyên án. " Dù hiện trường không có dấu hiệu xô xát, đồ vật không bị xáo trộn, đồng thời có nhiều căn cứ để xác định nạn nhân có thể đã tự tử. Tuy nhiên, chúng tôi không loại trừ khả năng anh H. bị đầu độc hoặc đánh thuốc mê rồi sát hại. Cơ quan điều tra phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ đã lấy mô nội tạng từ thi thể nạn nhân để xét nghiệm xem có độc tố hoặc chất lạ trong cơ thể hay không, từ đó để xác định rõ nạn nhân có bị đầu độc hay không ", Đại tá Trung thông tin. Trước đó, như báo Người Đưa Tin đã đưa, vào khoảng 19h30 tối 14/6, không thấy anh H. về ăn cơm, gọi điện thoại cũng không ai nghe máy, vợ anh H. là chị Hoàng Thị Th. ( trú cùng địa chỉ ) liền đến UBND huyện Đông Hưng tìm chồng. Tại đây, chị Th. được bảo vệ cơ quan anh H. cho biết xe ô tô của anh này vẫn còn để ở đây, phòng làm việc chưa khoá cửa. Chị Th. liền cùng bảo vệ đi vào phòng làm việc của anh H. thì tá hoả khi phát hiện anh H. nằm trên vũng máu, ở cổ có một vết thương, trong tình trạng đã tử vong liền hô hoán, đồng thời gọi điện báo cho lãnh đạo UBND huyện và cơ quan chức năng. Được biết, anh H. đã công tác tại UBND huyện Đông Hưng khá lâu, đã có vợ và 2 con, kinh tế gia đình khá giả. Việc anh H. tử vong bất thường tại UBND huyện Đông Hưng khiến dư luận xôn xao.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an đã tiến hành lấy mô nội tạng của cán bộ phòng Nội vụ UBND huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình để xét nghiệm khi cơ quan điều tra đặt ra giả thiết nạn nhân bị đầu độc và bị sát hại.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cơ quan điều tra phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ đã lấy mô nội tạng từ thi thể nạn nhân để xét nghiệm xem có độc tố hoặc chất lạ trong cơ thể hay không, từ đó để xác định rõ nạn nhân có bị đầu độc hay không ", Đại tá Trung thông tin. Chị Th. liền cùng bảo vệ đi vào phòng làm việc của anh H. thì tá hoả khi phát hiện anh H. nằm trên vũng máu, ở cổ có một vết thương, trong tình trạng đã tử vong liền hô hoán, đồng thời gọi điện báo cho lãnh đạo UBND huyện và cơ quan chức năng. Việc anh H. tử vong bất thường tại UBND huyện Đông Hưng khiến dư luận xôn xao.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
