INDEX:
982
GUID:
983
TITLE:
Liều mạng leo cầu Thuận Phước để câu view, nam thanh niên bỗng... ngủ quên
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 21/11, tin từ Công an phường Thuận Phước, quận Hải Châu, TP. Đà Nẵng, đơn vị đang làm việc với Trần Trọng Hiếu ( 25 tuổi ) trú huyện Bảo Lộc, tỉnh Lâm Đồng về hành vi leo lên trụ cầu Thuận Phước gây ảnh hưởng an ninh trật tự địa phương. Theo cơ quan chức năng, khoảng 15h cùng ngày đơn vị này tiếp nhận tin báo của người dân rằng có nam thanh niên ( chính là Hiếu - PV ) đang leo dây võng lên trụ cầu Thuận Phước. Sự việc khiến cả người dân và cơ quan chức năng nghi ngờ Hiếu có ý định tự tử. Ngay lập tức Công an TP. Đà Nẵng, Bộ đội Biên phòng TP. Đà Nẵng đã huy động lực lượng cứu hộ cứu nạn hơn 100 chiến sĩ tiếp cận hiện trường. Công tác nghiệp vụ được tiến hành, một tổ công tác nhẹ nhàng leo bộ thang bên trong trụ cầu nhằm tiếp cận Hiếu, các tổ công tác khác triển khai phao cứu hộ ở dưới sông, cũng như đảm bảo an ninh trật tự. Thời điểm này, hàng trăm người dân hiếu kỳ tụ tập quan sát vụ việc. Cơ quan chức năng buộc phải phong toả cầu Thuận Phước trong suốt gần 1 giờ đồng hồ liền để đảm an toàn giải quyết sự việc. Bất ngờ, khi tổ công tác leo lên tiếp cận thì phát hiện Hiếu đang ngủ. Cơ quan chức năng đã dùng dây đai an toàn xử lý và đưa Hiếu xuống đất. Khi được lực lượng chức năng đưa xuống mặt đất an toàn, Hiếu tỏ ra hoảng hốt và khai báo rằng, mình lên trụ cầu Thuận Phước nhằm nhảy nhót, quay clip câu view trên mạng xã hội. Đáng nói hơn, Hiếu cũng là người đã leo lên cầu Thuận Phước để nhảy vũ đạo vào năm 2016. Thời điểm này, clip của Hiếu đã thu hút hàng triệu lượt xem do sự hiếu kỳ. Hiện, vụ việc đang được cơ quan chức năng làm rõ. Danh Vĩnh Trần Trọng Hiếu. Cầu Thuận Phước dài 1.856 m, cao 92m. Nam thanh niên đã leo theo dây văng lên điểm cao của trụ cầu chỉ để nhảy nhót.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi được hàng trăm chiến sĩ công an, bộ đội đưa xuống từ cầu Thuận Phước - TP. Đà Nẵng, nam thanh niên bất ngờ khai báo rằng mình chỉ có ý định quay clip câu view.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo cơ quan chức năng, khoảng 15h cùng ngày đơn vị này tiếp nhận tin báo của người dân rằng có nam thanh niên ( chính là Hiếu - PV ) đang leo dây võng lên trụ cầu Thuận Phước. Cơ quan chức năng buộc phải phong toả cầu Thuận Phước trong suốt gần 1 giờ đồng hồ liền để đảm an toàn giải quyết sự việc. Hiện, vụ việc đang được cơ quan chức năng làm rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
