INDEX:
993
GUID:
994
TITLE:
Mãn hạn tù, gã đàn ông quay lại đoạt mạng cô hàng xóm vì thù tức
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 26/10, bị cáo Hồ Thanh Hiếu ( SN 1980, ở Nhân Chính, Thanh Xuân, Hà Nội ) một lần nữa đứng trước công đường để nghe toà phán xét về tội trạng của mình. Có lẽ từ đây về sau, Hiếu sẽ không phải hầu toà về bất kỳ tội danh nào khác. Bởi, phạm tội Giết người với tính chất côn đồ, gây đau thương tang tóc cho gia đình nạn nhân; gây bất bình trong quần chúng nhân dân, Hồ Thanh Hiếu vừa bị TAND TP. Hà Nội tuyên phạt mức án cao nhất là tử hình. Hồ sơ thể hiện, Hồ Thanh Hiếu là đối tượng có " tiền án nhiều hơn tiền mặt ". Từ năm 1997 đến năm 2003, Hiếu liên tục ra tù vào trại cũng chỉ vì cái tật " tắt mắt ", hễ ai hở ra cái gì là trộm cắp cái đó, mục đích để có tiền phục vụ cho " nàng tiên nâu ". Gần đây nhất, ngày 21/11/2014, Hiếu bị TAND quận Thanh Xuân ( Hà Nội ) xử phạt 36 tháng tù về tội Đe doạ giết người. Chấp hành xong bản án trở về địa phương, những tưởng đối tượng sẽ nhận thức được lỗi lầm của bản thân, tu chí rèn luyện để trở thành người có ích cho xã hội. Song, mối hận trong Hiếu năm xưa chẳng giảm mà còn nhân lên gấp bội. Lần này, Hiếu quyết tâm trả thù bằng được. Nghĩ là làm, sáng ngày 08/8/2017, sau khi ăn sáng và uống rượu xong, Hiếu phóng xe máy đi mua 2 con dao nhọn rồi đi bộ sang nhà chị Nghiêm Thị H. ( SN 1963, ở phố Quan Nhân, phường Nhân Chính ), hàng xóm với Hiếu, cũng là bị hại trong vụ án đe doạ giết người cách đây 3 năm. Tới nơi, Hiếu thấy chị H. đang ngồi cùng bạn, đối tượng hùng hổ đến trước mặt chửi tục: " Mày muốn chết không? ". Hoảng hồn trước thái độ như muốn " ăn sống nuốt tươi " cùng 2 con dao sáng loáng mà Hiếu lăm lăm trên tay, chị H. toan chạy ra cửa thì bị Hiếu cầm dao đâm một nhát trúng vai. Cố vùng chạy, song chị H. bị Hiếu đuổi theo đâm thêm một nhát trúng lưng. Nhát đâm chí mạng khiến chị H. chỉ kịp kêu lên những tiếng yếu ớt rồi gục xuống nền đất. Mặc dù được mọi người đưa đi cấp cứu ngay sau đó, nhưng do vết thương quá nặng, nạn nhân đã tử vong trước khi đến bệnh viện. Sau khi đâm chị H. xong, Hiếu mang dao về nhà cất rồi đến Công an phường Nhân Chính đầu thú. Tại phiên toà, bị cáo Hiếu thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội như cáo trạng truy tố. Tuy nhiên, khi HĐXX hỏi về mâu thuẫn giữa Hiếu và chị H. thì Hiếu không nói rõ là mâu thuẫn gì. Mẹ bị cáo có mặt tại toà cho biết, trước đây, mẹ con bà từng bị bạn trai của chị H. đánh; có lẽ vì việc này nên Hiếu sinh lòng thù hằn với nạn nhân? Căn cứ vào hồ sơ vụ án cùng quá trình đưa vụ án ra xét xử, toà cấp sơ thẩm nhận định, hành vi phạm tội của Hồ Thanh Hiếu là đặc biệt nguy hiểm cho xã hội. Bị cáo từng nhiều lần bị giáo dục, cải tạo, song không lấy đó làm bài học, sửa chữa sai lầm của bản thân. Bị cáo phạm tội lần này là tái phạm nguy hiểm, xét thấy không còn khả năng giáo dục cải tạo, cần thiết phải loại bỏ vĩnh viễn ra khỏi đời sống xã hội. Vì các lẽ trên, cuối phiên xét xử, Hồ Thanh Hiếu bị toà cấp sơ thẩm tuyên phạt mức án cao nhất là tử hình về tội Giết người.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trở về địa phương chưa được bao lâu, Hồ Thanh Hiếu lại hùng hổ vác dao đến " hỏi tội " cô hàng xóm, người từng bị Hiếu doạ giết cách đây 3 năm. Án mạng xảy ra, Hiếu cũng phải trả giá bằng án tử hình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau khi đâm chị H. xong, Hiếu mang dao về nhà cất rồi đến Công an phường Nhân Chính đầu thú. Căn cứ vào hồ sơ vụ án cùng quá trình đưa vụ án ra xét xử, toà cấp sơ thẩm nhận định, hành vi phạm tội của Hồ Thanh Hiếu là đặc biệt nguy hiểm cho xã hội. Vì các lẽ trên, cuối phiên xét xử, Hồ Thanh Hiếu bị toà cấp sơ thẩm tuyên phạt mức án cao nhất là tử hình về tội Giết người.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
