INDEX:
997
GUID:
998
TITLE:
Bi kịch sau bản án chung thân cho kẻ giết anh họ vì... ly cà phê
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 11/6, TAND cấp cao tại TP. Đà Nẵng đã mở phiên xét xử phúc thẩm đối với Bùi Thanh Khôi ( SN 1994 ) trú phường Hoà Hương, TP. Tam Kỳ, tỉnh Quảng Nam về tội Giết người. Phiên toà diễn ra trong sự xót xa của nhiều người dự khán. Bởi lẽ, bị cáo và bị hại vốn là hàng xóm, anh em họ thân thích bao lâu nay. Nhưng chỉ vì chút nóng nổi nhất thời của đứa em ngang tàng đã gây nên bi kịch. Theo cáo trạng, bị hại Hoàng Quốc K. ( SN 1996 ) trú cùng địa phương là anh họ của Khôi và nhà ở gần nhau. Ngày 1/4/2018, do tình cờ gặp nhau ngoài đường nên Khôi rủ K. đi uống cà phê song K. từ chối. Hành động này của nạn nhân đã bị Khôi cho rằng đấy là sự coi thường nên lớn tiếng chửi bới. Chưa hả giận, Khôi chạy về nhà lấy rựa rồi tìm sang nhà K. vung chém khiến nạn nhân tử vong sau đó. Sau khi gây án, Khôi về nhà lấy nhiều loại thuốc Tây ra uống để tự tử nhưng bất thành. Công an tỉnh Quảng Nam đã bắt giữ bị cáo này. Tại phiên toà cấp sơ thẩm vào tháng 11/2018, TAND tỉnh Quảng Nam đã tuyên phạt bị cáo Khôi 20 năm tù về tội danh Giết người. Sau phiên sơ thẩm này, VKSND tỉnh Quảng Nam đã kháng nghị bản án. Cơ quan này cho rằng, cần áp dụng nhiều tình tiết tăng nặng khác, xử tù vô thời hạn đối với bị cáo Khôi. Tại phiên phúc thẩm, TAND cấp cao tại TP. Đà Nẵng cho rằng, hành vi của Khôi thể hiện sự côn đồ, ngang tàng, hung hãn. Điều này là vô cùng nguy hiểm cho xã hội. Bản thân bị cáo là kẻ nghiện ngập, từng có nhiều tiền án, tiền sự liên quan đến ma tuý; tuy đã bị xử lý nhưng chưa chịu hối cải, hướng thiện. HĐXX đồng quan điểm với VKSND cần đưa ra hình phạt thích đáng hơn cho tội mà Khôi đã gây ra. Từ đó, HĐXX đã tuyên sửa bản án sơ thẩm, xử phạt bị cáo Khôi tù chung thân. Bị cáo Khôi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ vì người anh họ từ chối đi uống cà phê, Khôi đã dùng dao đoạt mạng người này. Hắn suy diễn rằng, hành động từ chối ấy là coi thường hắn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tại phiên toà cấp sơ thẩm vào tháng 11/2018, TAND tỉnh Quảng Nam đã tuyên phạt bị cáo Khôi 20 năm tù về tội danh Giết người. Từ đó, HĐXX đã tuyên sửa bản án sơ thẩm, xử phạt bị cáo Khôi tù chung thân. Bị cáo Khôi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
