INDEX:
996
GUID:
997
TITLE:
Vụ án PVTEX: Trịnh Xuân Thanh biến đất công thành của riêng như thế nào?
VĂN BẢN GỐC:
TAND TP. Hà Nội tiếp tục mở phiên sơ thẩm xét xử các bị cáo trong vụ án Cố ý làm trái quy định Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng và Nhận hối lộ xảy ra tại công ty Cổ phần Hoá dầu và Xơ sợi Dầu khí - PVTEX ( tập đoàn Dầu khí Quốc gia Việt Nam ). Quá trình điều tra vụ án xác định: Ngày 12/8/2009, tổng công ty Cổ phần Xây lắp dầu khí Việt Nam ( PVC ) và công ty Cổ phần Đầu tư và Xây lắp Dầu khí Kinh Bắc ( PV C.KBC ) ký hợp đồng thi công một số hạng mục thuộc dự án nhà máy Polyester Đình Vũ ( Hợp đồng 173 ). Đỗ Văn Hồng đề xuất và được Trịnh Xuân Thanh ( nguyên Chủ tịch HĐQT PVC ) tạo điều kiện cho tạm ứng 25 tỷ đồng trái với quy định của Hợp đồng 173 và quy chế quản lý hợp đồng của PVC. Sau khi nhận tiền tạm ứng, Đỗ Văn Hồng không sử dụng để thực hiện các công việc theo hợp đồng 173 mà dùng 23,8 tỷ để mua 3.400 m2 đất tại Tam Đảo, Vĩnh Phúc, đứng tên chủ sở hữu là PVC.KBC. Sau đó, Trịnh Xuân Thanh tiếp tục chỉ đạo Hồng làm thủ tục để PVC.KBC chuyển nhượng lại mảnh đất này cho công ty Mai Phương của gia đình Thanh với giá 23,8 tỷ đồng, nhưng chỉ trả cho PVC.KBC 20,8 tỷ, còn 3 tỷ đến nay chưa thanh toán. Để hợp thức việc tạm ứng sai quy định, Trịnh Xuân Thanh chỉ đạo làm thủ tục chuyển 21 tỷ đồng tiền tạm ứng từ PVC cho PVC.KBC thành tiền PVC góp vốn vào PVC.KBC. Cơ quan điều tra xác định, hành vi của Trịnh Xuân Thanh có dấu hiệu phạm tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ, trong đó có vai trò của Đỗ Văn Hồng. Do thời hạn điều tra đã hết, chưa đủ điều kiện kết luận nội dung này trong cùng vụ án nên cơ quan điều tra tiếp tục điều tra xác minh để có căn cứ xử lý theo đúng quy định pháp luật. Tuy nhiên, trước cáo buộc trên, trả lời HĐXX, bị cáo Đỗ Văn Hồng khai biết Trịnh Xuân Thanh thông qua một số người quen giới thiệu. Nhận thức được sai phạm của bản thân, bị cáo Hồng thừa nhận việc sử dụng hàng chục tỷ tiền tạm ứng của mình là sai quy định nên đã thành khẩn ngay tại cơ quan điều tra, bị cáo cũng chủ động khắc phục hậu quả để mong nhận được sự khoan hồng của pháp luật. Hiện nay, cơ quan An ninh điều tra bộ Công an đã ra quyết định huỷ bỏ Lệnh kê biên tài sản đối với diện tích 3.400 m2 đất, nhà ở và tài sản khác gắn liên với đất tại thị trấn Tam đảo ( huyện Tam Đảo, tỉnh Vĩnh Phúc ) của công ty TNHH Đầu tư Mai Phương. Đồng thời đề nghị sở Tài nguyên và Môi trường tỉnh Vĩnh Phúc và các đơn vị chức năng tạm dừng việc giao dịch, chuyển nhượng đối với thửa đất này để phục vụ cho việc điều tra tiếp theo. Các cựu lãnh đạo PVTEX hầu toà. Bị cáo Trịnh Xuân Thanh tại một phiên toà sơ thẩm. Bị cáo Đỗ Văn Hồng tại phiên toà sơ thẩm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Móc nối với Tổng giám đốc PVC.KBC, Trịnh Xuân Thanh dễ dàng mua lại được 3.400 m2 đất tại Tam Đảo, Vĩnh Phúc. Đến nay, Trịnh Xuân Thanh vẫn còn " quỵt " 3 tỷ đồng của PVC.KBC.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đỗ Văn Hồng đề xuất và được Trịnh Xuân Thanh ( nguyên Chủ tịch HĐQT PVC ) tạo điều kiện cho tạm ứng 25 tỷ đồng trái với quy định của Hợp đồng 173 và quy chế quản lý hợp đồng của PVC. Bị cáo Trịnh Xuân Thanh tại một phiên toà sơ thẩm. Bị cáo Đỗ Văn Hồng tại phiên toà sơ thẩm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
