INDEX:
994
GUID:
995
TITLE:
Khởi tố vụ án gã hàng xóm làm nữ sinh lớp 8 mang bầu, cùng nhau " mất tích "
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 20/5, Thượng tá Ngân Tiến Hiệp, Trưởng Công an huyện Bá Thước, tỉnh Thanh Hoá cho biết, Cơ quan Cảnh sát điều tra vừa khởi tố vụ án Giao cấu với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi để phục vụ điều tra liên quan đến việc một thanh niên trên địa bàn làm nữ sinh lớp 8 mang bầu, cùng nhau mất tích khỏi địa phương. " Chúng tôi đã khởi tố vụ án và đang chờ giám định cái thai có phải là của nghi phạm không và để xác định khung hình phạt ", Thượng tá Hiệp cho biết thêm. Theo Thượng tá Ngân Tiến Hiệp, hiện nghi phạm và nữ sinh lớp 8 sau thời gian mất tích đã trở về địa phương. Công an đang tiếp tục làm việc, lấy lời khai của các bên, thu thập hồ sơ, chứng cứ để làm căn cứ xử lý. Trước đó, Báo Người Đưa Tin có bài viết " Điều tra vụ gã trai " yêu " nữ sinh lớp 8 dẫn tới mang thai và hiện cả hai đang mất tích ". Nạn nhân trong vụ án này là em Trương Thị Cẩm L. ( SN 2005 ), trú tại xã Điền Thượng, huyện Bá Thước, tỉnh Thanh Hoá. Hiện, em Cẩm L. đang học lớp 8 trường THCS Điền Thượng. Ngày Mùng 3 Tết Nguyên đán 2019 ( tức 7/2 ), chị Hà Thị N. nhận được điện thoại thông báo con gái mình ( em L. ) đang ngủ và có quan hệ tình dục với người hàng xóm Trương Văn Tuyển ( SN 1995 ) tại nhà bà này. Chạy về kiểm tra, chị N tá hoả phát hiện cả con gái và Tuyển đang nằm trên giường. Gặng hỏi thì Tuyển và L. đều thừa nhận là cả hai vừa có quan hệ tình dục với nhau. Ngoài ra, Tuyển còn thừa nhận, hai người cũng đã có quan hệ tình dục với nhau một lần trước đó. Ngày 13/2, chị N. phát hiện con gái mình có nhiều biểu hiện lạ ( như: nôn khan, chán ăn, da xanh xao … ) của người mang thai. Khi Cẩm L. được đưa tới phòng khám Đa khoa Lương Điền ( huyện Bá Thước ) khám thì bác sĩ xác nhận nữ sinh đã mang thai tuần thứ 21. Tác giả của cái thai không ai khác mà chính là Trương Văn Tuyển, trú tại xã Điền Thượng, huyện Bá Thước. Ngay sau khi biết tin con gái mang thai, chị N. đã viết đơn tố giác tội phạm gửi Công an huyện Bá Thước và các cơ quan chức năng. Tiếp nhận thông tin, công an huyện đã phân công điều tra viên thụ lý tin báo tội phạm, triệu tập Trương Văn Tuyển lên UBND xã Điền Thượng để lấy lời khai. Tuyển khai nhận, do có quan hệ yêu đương nên chàng thanh niên này đã 2 lần quan hệ tình dục với Cẩm L. dẫn tới có thai. Tối 13/2, Tuyển cùng với người thân của gia đình tới nhà bà ngoại của Cẩm L., tại xã Điền Thượng " gấp rút " làm thủ tục để " đón dâu " ngay trong đêm dù người mẹ đã kiên quyết phản đối. Chị N. đã nhiều lần tới nhà Tuyển để tìm, hỏi thăm tin tức của con gái nhưng không có kết quả. Sau đó, Tuyển và Cẩm L. mất tích khỏi địa phương nên công an thông báo, tổ chức truy tìm. Chị Hà Thị N. trao đổi sự việc với PV. Nữ sinh L. bị gã hàng xóm quan hệ tình dục và mang bầu khi đang học lớp 8.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Gã hàng xóm " ăn trái cấm " làm nữ sinh lớp 8 mang bầu và cả hai cùng " mất tích " khỏi địa phương, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Bá Thước, tỉnh Thanh Hoá vừa khởi tố vụ án để điều tra.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, Báo Người Đưa Tin có bài viết " Điều tra vụ gã trai " yêu " nữ sinh lớp 8 dẫn tới mang thai và hiện cả hai đang mất tích ". Ngày Mùng 3 Tết Nguyên đán 2019 ( tức 7/2 ), chị Hà Thị N. nhận được điện thoại thông báo con gái mình ( em L. ) đang ngủ và có quan hệ tình dục với người hàng xóm Trương Văn Tuyển ( SN 1995 ) tại nhà bà này. Tuyển khai nhận, do có quan hệ yêu đương nên chàng thanh niên này đã 2 lần quan hệ tình dục với Cẩm L. dẫn tới có thai.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
