INDEX:
1007
GUID:
1008
TITLE:
Tạm giữ ông lão xe ôm bị hoang tưởng, đoạt mạng vợ trong cơn ghen
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên Zing, ngày 14/5, Công an quận Hoàng Mai ( Hà Nội ) đang tạm giữ ông Nguyễn Xuân Tân ( 64 tuổi, ở phường Thanh Trì ) để điều tra hành vi giết người. Trước đó, 7h15 ngày 13/5, nhận tin báo bà Đào Thị Th. ( 61 tuổi, vợ ông Tân ) tử vong trên giường ngủ, lực lượng công an đã có mặt tại hiện trường. Theo kết quả khám nghiệm tử thi, nạn nhân có vết cứa ở cổ và đa chấn thương, nghi bị sát hại. Giám đốc Công an Hà Nội đã chỉ đạo lực lượng nghiệp vụ vào cuộc. Qua việc thu thập thông tin hiện trường, cảnh sát nhận định chồng nạn nhân là nghi phạm nên đã tung quân truy tìm. Cơ quan chức năng phát hiện ông Tân lang thang gần hồ Hoàn Kiếm nên đưa về trụ sở. Tại đồn công an, người đàn ông hành nghề xe ôm thú nhận đã giết vợ. Ông Tân khai, do mắc bệnh hoang tưởng, ông Tân cho rằng bà Th. ngoại tình. Tối 12/5, thấy vợ đang ngủ, ông Tân đã nổi cơn ghen rồi lấy dao và búa sát hại nạn nhân. Báo Bảo vệ Pháp luật đưa tin, nghi can Nguyễn Xuân Tân làm nghề xe ôm, bà Th. ở nhà làm nội trợ. Vợ chồng ông Tân có 2 người con đều đã trưởng thành. Gần đây, ông Tân mắc bệnh thần kinh. Ngày 8/5, gia đình đã đưa Tân vào Bệnh viện Bạch Mai khám. Các y bác sĩ chẩn đoán ông Tân bị rối loạn hoang tưởng thực tồn nhồi máu não cũ nên chỉ định nhập viện điều trị nội trú. Tuy nhiên, bệnh nhân tự ý bỏ về. Cùng ngày, gia đình tiếp tục đưa Tân đến Bệnh viện Tâm thần Mai Hương ở phố Hồng Mai, quận Hai Bà Trưng ( Hà Nội ) để khám. Các bác sĩ đã tiến hành chỉ định tiêm thuốc an thần kinh cho Tân. Sau đó, người nhà đã tự ý chuyển bệnh nhân đi. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Nghi can Nguyễn Xuân Tân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cho rằng vợ ngoại tình, ông Tân dùng hung khí sát hại vợ mình khi bà đang ngủ. Gây án xong, nghi phạm bị bắt khi đang đi lang thang trên đường.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thông tin trên Zing, ngày 14/5, Công an quận Hoàng Mai ( Hà Nội ) đang tạm giữ ông Nguyễn Xuân Tân ( 64 tuổi, ở phường Thanh Trì ) để điều tra hành vi giết người. ( 61 tuổi, vợ ông Tân ) tử vong trên giường ngủ, lực lượng công an đã có mặt tại hiện trường. Báo Bảo vệ Pháp luật đưa tin, nghi can Nguyễn Xuân Tân làm nghề xe ôm, bà Th.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
