INDEX:
1003
GUID:
1004
TITLE:
Vụ nữ sinh giao gà bị giết: Kẻ chủ mưu Vì Văn Toán " kết nối " Vương Văn Hùng gặp Bùi Văn Công
VĂN BẢN GỐC:
Theo nguồn tin của PV báo Người Đưa Tin, liên quan đến vụ nữ sinh đi giao gà bị giết, đến nay có thêm nhiều tình tiết mới. Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Điện Biên đã ra quyết định khởi tố bị can, tiến hành lệnh tạm giam đối với Vì Văn Toán ( SN 1982, trú tại huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên ) về hành vi Giết người, Bắt cóc nhằm chiếm đoạt tài sản. Căn cứ vào lời khai của các đối tượng và tài liệu chứng cứ thu thập được, cơ quan điều tra xác định, Vì Văn Toán là kẻ cầm đầu, chủ mưu nhóm sát hại nữ sinh Cao Mỹ D.. Được biết, trong số các đối tượng bị bắt giữ trong vụ án phức tạp này Bùi Văn Công vẫn được đánh giá là " cứng đầu " nhất, khai báo không thành khẩn, nhiều lần vòng vo, giả bệnh. Trong khi đó, các đồng bọn của Công lần lươt khai ra các tình tiết quan trọng liên quan tới vụ án. Qua quá trình đấu tranh, bước đầu một số đối tượng khai rằng, Vì Văn Toán nói do người nhà của nữ sinh Cao Mỹ D. có nợ Toán một khoản tiền, vì vậy, từ đầu Toán có ý định bắt giữ nữ sinh Cao Mỹ D. để gây sức ép với gia đình D. nhằm đòi tiền nợ, tuy nhiên, một mình Toán không thể thực hiện được phi vụ này. Do có mối quan hệ xã hội với Bùi Văn Công, biết Công là kẻ nghiện ma tuý và cũng là kẻ " dám làm " nên Toán muốn nhờ Công giúp hắn ta việc bắt giữ nữ sinh Cao Mỹ D. vài ngày để đòi nợ. Tuy nhiên, kẻ chủ mưu Vì Văn Toán lại thân thiết với Vương Văn Hùng hơn ( trước đây Toán và Hùng là bạn tù của nhau ) nên Toán nhờ Hùng " đánh tiếng " với Bùi Văn Công xem ý Công thế nào. Khi biết ý đồ của Toán, Hùng nói rằng, bản thân không quen với Công nên cần người giới thiệu. Bởi vậy, Toán đã đưa Vương Văn Hùng đến nhà Công ở đội 11, xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên để gặp Công cho 2 bên tiện " trao đổi ". Chiều 4/2 ( tức 30 Tết Kỷ Hợi ), tại phòng khách nhà Công, 6 đối tượng gồm: Bùi Văn Công, Vương Văn Hùng, Vì Văn Toán, Phạm Văn Nhiệm, Lường Văn Hùng, Lường Văn Lả đã cùng nhau sử dụng ma tuý. Tại đây, Toán nói nhờ Công và Vương Văn Hùng tổ chức bắt giữ nữ sinh Cao Mỹ D. để gây sức ép buộc người thân của D. phải trả tiền cho Toán. Bù lại, Toán nói sẽ trả công cho các đối tượng bằng tiền và ma tuý... Bọn chúng đã bàn kỹ kế hoạch từ việc điều D. đi giao gà, đến việc tổ chức khống chế, đưa nạn nhân về nhà Công như thế nào, mỗi tên đảm nhận một nhiệm vụ … Chiều tối cùng ngày, sau khi các đối tượng trói tay, bịt miệng nữ sinh Cao Mỹ D. rồi đưa lên xe tải của Công chở nạn nhân về nhà hắn giam giữ cho đến rạng sáng mùng 3 Tết thì các đối tượng gồm Công, Vương Văn Hùng, Lường Văn Hùng, Nhiệm, Lả nhiều lần hiếp dâm nữ sinh này. Ngoài ra, sau đó còn có thêm Phạm Văn Dũng, Cầm Văn Chương cũng là đám bạn nghiện của Công cùng tham gia hãm hiếp nạn nhân. Khi thấy nạn nhân Cao Mỹ D. sức khoẻ yếu ớt, bọn chúng đã bàn bạc và sát hại D. nhằm bịt đầu mối. Hiện, cơ quan điều tra vẫn đang tích cực đấu tranh mở rộng, làm rõ vụ án và xử lý theo quy định của pháp luật. Các đối tượng bị khởi tố trong vụ nữ sinh đi giao gà bị giết.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vụ nữ sinh đi giao gà bị giết đã có nhiều tình tiết mới, đối tượng Vì Văn Toán được xác định là chủ mưu. Nhóm này khai rằng, chính Vì Văn Toán " kết nối " cho Vương Văn Hùng gặp Bùi Văn Công.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Qua quá trình đấu tranh, bước đầu một số đối tượng khai rằng, Vì Văn Toán nói do người nhà của nữ sinh Cao Mỹ D. có nợ Toán một khoản tiền, vì vậy, từ đầu Toán có ý định bắt giữ nữ sinh Cao Mỹ D. Do có mối quan hệ xã hội với Bùi Văn Công, biết Công là kẻ nghiện ma tuý và cũng là kẻ " dám làm " nên Toán muốn nhờ Công giúp hắn ta việc bắt giữ nữ sinh Cao Mỹ D. vài ngày để đòi nợ. đi giao gà, đến việc tổ chức khống chế, đưa nạn nhân về nhà Công như thế nào, mỗi tên đảm nhận một nhiệm vụ … Chiều tối cùng ngày, sau khi các đối tượng trói tay, bịt miệng nữ sinh Cao Mỹ D. rồi đưa lên xe tải của Công chở nạn nhân về nhà hắn giam giữ cho đến rạng sáng mùng 3 Tết thì các đối tượng gồm Công, Vương Văn Hùng, Lường Văn Hùng, Nhiệm, Lả nhiều lần hiếp dâm nữ sinh này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
