INDEX:
1019
GUID:
1020
TITLE:
Nhiều mâu thuẫn trong vụ nghi vấn dì bắt cóc cháu gái 5 tuổi, mang bán 70 triệu đồng
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 22/7, PV Báo Người Đưa Tin đã tìm về thôn Hồng Kỳ, xã Thọ Thanh, huyện Thường Xuân, tỉnh Thanh Hoá – địa phương xảy ra vụ nghi vấn dì bắt cóc cháu gái ruột 5 tuổi, mang bán 70 triệu đồng đang lan truyền trên mạng xã hội Facebook. Bà Lê Thị Yến ( 44 tuổi ), trú tại thôn Hồng Kỳ, xã Thọ Thanh cho biết, bà sinh được 2 người con gái, đứa con lớn tên Th. ( 21 tuổi ) và đứa con gái thứ 2 tên Lê Thị T. ( 14 tuổi ). Sau khi ly hôn chồng, Th. gửi lại đứa con gái tên Phạm Ngọc D. ( 5 tuổi ) cho mẹ để nuôi hộ, ra các tỉnh phía Bắc làm công nhân. Đứa con gái Lê Thị T. cũng bỏ học, rời nhà ra Hà Nội và Thanh Hoá xin việc làm. Cách đây khoảng 1 tuần, T. nghỉ việc trở về quê sống với mẹ và cháu gái của mình tại quê nhà. Khoảng 19h30 ngày 18/7, khi trở về nhà không thấy xe máy và đứa cháu gái đâu nên bà Yến hoảng hốt đi tìm. Đến 20h30 cùng ngày, bà này phát hiện chiếc xe máy cùng con gái T. và cháu ngoại D. của mình tại địa phận Mục Sơn ( huyện Thọ Xuân, tỉnh Thanh Hoá ) nên đưa về nhà. Chiều 21/7, ông Cầm Bá Xuân, Chủ tịch UBND huyện Thường Xuân cho biết, sau khi nhận được thông tin dì bắt cóc cháu gái 5 tuổi mang đi bán lấy 70 triệu đồng lan truyền trên mạng xã hội, Huyện đã giao cho công an huyện phối hợp công an xã Thọ Thanh vào cuộc điều tra, xác minh. " Có việc dì lấy xe máy của gia đình chở cháu gái 5 tuổi từ xã Thọ Thanh xuống Mục Sơn ( huyện Thọ Xuân ). Khi tới hiệu cầm đồ, người dì đã cầm cố chiếc xe lấy 8 triệu đồng. Sau đó, người này thuê taxi đưa cháu xuống TP. Thanh Hoá. Khi gia đình tìm tới phát hiện ra chiếc xe máy nên đã nhờ chủ hiệu cầm đồ gọi tài xế taxi quay lại. Có hay không việc dì mang cháu đi bán, có việc buôn bán người hay không và có đầu mối đứng sau việc này không thì công an đang tiếp tục điều tra, xác minh làm rõ " – ông Xuân cho biết thêm. Tuy nhiên, bà Lê Thị Yến và em Lê Thị T. đều phủ nhận thông tin mà ông Cầm Bá Xuân cung cấp. T. cho hay, mình chỉ dùng xe máy chở cháu Ngọc D. xuống Mục Sơn vào siêu thị mua xúc xích, chứ không có việc cầm cố xe máy lấy tiền, thuê taxi đưa cháu xuống TP. Thanh Hoá. PV trao đổi với bà Yến: Nếu thông tin ông Cầm Bá Xuân – Chủ tịch UBND huyện Thường Xuân cung cấp cho báo chí, con gái bà Yến cầm cố xe máy tại hiệu cầm đồ, thuê taxi đưa bé Ngọc D. xuống TP. Thanh Hoá là sai sự thật thì bà này có quyền yêu cầu ông này cải chính, xin lỗi. Tuy nhiên, bà Yến cho hay " việc đó không cần " và xin phép ra ngoài gọi cho lãnh đạo công an xã Thọ Thanh để xin ý kiến. Khi trở vào nhà, bà Yến bỗng thay đổi thái độ, đề nghị PV tới cơ quan công an để được cung cấp thông tin. Ngoài ra, trong quá trình trao đổi, bà Yến nhiều lần cho thấy sự bất nhất trong lời kể của mình. Ban đầu bà Yến cho hay, bà phát hiện chiếc xe máy, con và cháu gái ở siêu thị ở Mục Sơn, lúc sau nói là đứng ở ngoài đường. Bất thường hơn, khi bà Yến cho biết đã nhờ một người cùng xóm chở xuống Mục Sơn tìm con và cháu, PV hỏi tên và địa chỉ người đàn ông này để tìm hiểu thêm thông tin thì bà Yến lại nói " người qua đường nên không biết tên " (!? Trung tá Trương Văn Dũng, Phó trưởng Công an huyện Thường Xuân cho biết, sẽ nắm lại diễn biến vụ việc và kết quả xác minh của công an rồi thông tin cho phóng viên sau. Chúng tôi sẽ tiếp tục thông tin về diễn biến của vụ việc! Em Lê Thị T. kể lại sự việc với PV trước sự chứng kiến của mẹ là bà Lê Thị Yến. Cháu Ngọc D. và em Lê Thị T. đang ở tại nhà bà Yến.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từ thông tin nghi vấn bé gái 5 tuổi bị dì ruột bắt cóc, mang đi bán lấy 70 triệu, PV đã tìm về địa phương trao đổi với những người trong cuộc thì phát hiện có nhiều điểm mâu thuẫn, uẩn khúc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đến 20h30 cùng ngày, bà này phát hiện chiếc xe máy cùng con gái T. và cháu ngoại D. của mình tại địa phận Mục Sơn ( huyện Thọ Xuân, tỉnh Thanh Hoá ) nên đưa về nhà. PV trao đổi với bà Yến: Nếu thông tin ông Cầm Bá Xuân – Chủ tịch UBND huyện Thường Xuân cung cấp cho báo chí, con gái bà Yến cầm cố xe máy tại hiệu cầm đồ, thuê taxi đưa bé Ngọc D. xuống TP. Bất thường hơn, khi bà Yến cho biết đã nhờ một người cùng xóm chở xuống Mục Sơn tìm con và cháu, PV hỏi tên và địa chỉ người đàn ông này để tìm hiểu thêm thông tin thì bà Yến lại nói " người qua đường nên không biết tên " (!?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
