INDEX:
1017
GUID:
1018
TITLE:
Vụ nguyên Viện phó VKSND sàm sỡ bé gái: Phẫn nộ sai cách có thể vi phạm pháp luật
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 6/4, PV Người Đưa Tin có mặt tại căn nhà của ông Nguyễn Hữu Linh, nguyên Phó VKSND TP. Đà Nẵng ở đường Lê Lợi, phường Thạch Thang ( quận Hải Châu, TP. Đà Nẵng ). Giữa " tâm bão " bất bình vì clip ông Linh có hành vi được cho là sàm sỡ bé gái trong thang máy quận 4 ( TP. HCM ), căn nhà vẫn đóng cửa im lìm. Đáng nói thay, sau vụ việc xảy ra, trên mạng xã hội đang xuất hiện trào lưu " check in ", ghép, vẽ ảnh cổng căn nhà của ông Nguyễn Hữu Linh. Thậm chí, một đối tượng lạ đã xịt sơn đen dòng chữ " Ấ dâm " lên cánh cổng sắt trắng. Cạnh đó, nhiều người cũng tập trung rất đông tại đây, chụp ảnh cửa nhà ông Linh và đăng tải lên mạng xã hội với nhiều lời lẽ phản cảm. " Ai đó viết chữ " Ấ dâm " to đùng lên cửa nhà ông Linh. Họ cũng ném một số chất bẩn vào nhà. Chúng tôi không biết ai làm cả. Họ làm trong đêm, sáng ra đã thấy ", một người dân sống ở đường Lê Lợi kể lại. Trả lời PV, luật sư Nguyễn Thanh Đá, Giám đốc công ty Luật Sông Gianh ( TP. Đà Nẵng ) cho rằng, việc ông Linh có liên quan đến clip được cho là sàm sỡ trẻ em hay không thì cơ quan chức năng sẽ điều tra, làm rõ. Khi kết luận đúng sai rồi thì cơ quan chức năng sẽ đưa ra hình thức xử lý. " Dư luận phẫn nộ là điều ai cũng hiểu được. Nhưng, hành động vẽ bậy, ném chất bẩn này là vi phạm pháp luật, không chỉ dừng lại ở xử phạt hành chính theo Nghị định 167 mà còn có thể bị truy tố trách nhiệm hình sự theo điều 178 bộ Luật hình sự 2015. Tôi mong mọi người bình tĩnh, tránh gây ảnh hưởng tới người không liên quan, tới gia đình ông Linh và cả hàng xóm. Vì thực tế, nếu phẫn nộ không đúng cách sẽ vi phạm pháp luật ", luật sư Đá nói. Liên quan đến vụ việc này, vị lãnh đạo Công an phường Thạch Thang cho biết, đã cử cán bộ xuống theo dõi tình hình và điều tra xử lý nghiêm những hành vi vi phạm. Trong khi đó, một cán bộ VKSND TP. Đà Nẵng - nơi ông Linh từng có 33 năm công tác trước khi về hưu cho biết, sau khi nghỉ hưu, ông Linh làm luật sư và sinh hoạt trong đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng. Ông Nguyễn Bá Sơn, Chủ tịch hội Luật gia TP. Đà Nẵng cho biết, ông Linh có tham gia sinh hoạt hội Luật gia với tư cách là thành viên chi hội VKSND TP. Đà Nẵng chứ không phải là hội viên trực tiếp của hội Luật gia TP. Đà Nẵng. Ở một diễn biến khác, lãnh đạo tổ dân phố 17, phường Thạch Thang, nơi ông Nguyễn Hữu Linh cư trú cho chúng tôi biết, ông Linh là một người gương mẫu, đứng đắn ở địa phương. Từ khi về hưu vào năm 2018 đến nay, vị này chưa một lần nào khiến hàng xóm mất lòng. " Ông Linh có vợ và 2 người con. Vợ ông ấy làm ở TP. Hội An ( tỉnh Quảng Nam ), còn 2 con thì ở TP. HCM. Với tôi, thì ông Linh là một người gương mẫu trong mọi hoạt động của tổ dân phố, còn chuyện ông ấy vướng phải chuyện ở TP. HCM thì tôi không biết, chỉ xem qua báo đài ", vị này nói. Như tin đã đưa, trước đó, một clip ghi lại cảnh một người đàn ông có hành vi sàm sỡ bé gái trong thang máy tại một chung cư ở quận 4 ( TP. HCM ). Khi cửa thang máy đóng lại, người đàn ông này có hành vi sàm sỡ, cưỡng hôn bé gái gây phẫn nộ trong dư luận. Hiện, ban Giám đốc Công an TP. HCM đã chỉ đạo Công an quận 4 tập trung điều tra, xử lý nghiêm vụ việc. Dòng chữ phản cảm được ghi trên cánh cổng nhà ông Nguyễn Hữu Linh. Nhiều người đã tìm đến nhà ông Linh để chụp ảnh, bình phẩm nhiều điều không hay, phản cảm trên mạng xã hội. Theo các luật sư, việc vẽ bậy, ném chất bẩn vào nhà ông Linh có thể khiến người thực hiện bị xử lý, thậm chí vướng lao lý.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhiều người đã tìm đến nhà ông Nguyễn Hữu Linh - nguyên Viện phó VKSND TP. Đà Nẵng - người xuất hiện trong clip sàm sỡ bé gái trong thang máy để viết vẽ bậy, ném chất bẩn cũng như chụp hình rồi bình phẩm phản cảm trên mạng xã hội.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đà Nẵng ). Đà Nẵng - nơi ông Linh từng có 33 năm công tác trước khi về hưu cho biết, sau khi nghỉ hưu, ông Linh làm luật sư và sinh hoạt trong đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
