INDEX:
1014
GUID:
1015
TITLE:
Hé lộ quy trình cẩu thả làm lây lan sùi mào gà của " y sỹ làng "
VĂN BẢN GỐC:
TAND tỉnh Hưng Yên đang xét xử vụ án lây nhiễm bệnh sùi mào gà đối với bị cáo Hoàng Thị Hiền ( SN 1969, ở thôn Yên Vĩnh, xã Dạ Trạch, huyện Khoái Châu, tỉnh Hưng Yên ). Trả lời thẩm vấn của HĐXX, bị cáo Hiền khẳng định bản thân không hề quảng cáo về phòng khám mà tự mọi người mách nhau tìm đến khám bệnh. Đứng đơn độc trước bục khai báo, Hiền liệt kê rành rọt về " đồ nghề " dùng trong việc khám chữa bệnh của mình gồm: Bông, băng, gạc; khay quả đậu ( khay y tế bằng inox hoặc bằng sứ ), panh, găng tay y tế, nước muối sinh lý, các loại thuốc sát khuẩn povidine và thuốc mỡ. Phòng khám mà Hiền sử dụng trong việc khám chữa bệnh cũng khá sơ sài: Một chiếc giường, một cái tủ thuốc và vài chiếc ghế cho bệnh nhân ngồi. Đến khi nghe nữ y sỹ trình bày về quy trình " chết người ", nhiều bậc phụ huynh có con, cháu là nạn nhân trong vụ án này ngồi dưới khán phòng không ngừng xôn xao, tỏ vẻ bức xúc. Khi phát hiện bộ phận sinh dục của các bé trai có triệu chứng như sưng tấy, đau rát, mưng mủ; …, người này mách người kia tìm đến phòng khám của Hiền. Vừa mới kiểm tra, Hiền đã " phán " các cháu bị viêm nhiễm, cần phải nong dãn bao quy đầu. Chưa kể, có trường hợp người đàn ông bế con đến mua thuốc chữa viêm da, nhưng Hiền đã tự ý vạch quần đứa bé rồi bảo phải nong dãn bao quy đầu … Ngay khi được người nhà các cháu bé đồng ý, Hiền nhanh chóng thực hiện thủ thuật nong dãn bao quy đầu: " Bị cáo lấy bông sát khuẩn vào đầu dương vật, dùng thuốc nước rửa, làm lộ bao quy đầu, làm sạch mủ, bã đậu cho các cháu; có trường hợp thì bị cáo đeo cả 2 găng tay; khi các cháu khám lại thì bị cáo chỉ đeo một bên găng tay ", lời bị cáo khai. Sau khi làm thủ thuật xong, bị cáo Hiền bôi thuốc và hướng dẫn các bậc phụ huynh về vệ sinh; đồng thời Hiền tự kê đơn, bán thuốc, hướng dẫn gia đình cho các cháu uống. Mỗi ca làm thủ thuật nong dãn bao quy đầu, tuỳ thuộc vào mức độ nặng, nhẹ mà bị cáo thực hiện trong thời gian từ 20 – 30 phút. Mỗi một ca, bị cáo thu từ 300.000 đến 500.000 đồng / cháu. Vị chủ toạ tiếp tục hỏi bị cáo về các bước có khử trùng dụng cụ làm thủ thuật nong bao quy đầu. Từ đây đã hé lộ cách tiệt trùng không giống ai của " y sỹ làng ": " Đầu tiên bị cáo rửa dụng cụ bằng nước sạch, sau đó rửa bằng xà phòng lifeboy, rồi cho những dụng cụ bằng kim loại vào khay, cho lên bếp gas gia đình đun sôi khoảng 30 – 40 phút ", Hiền khai. " Theo bị cáo, sau khi tẩy trùng dụng cụ xong, bị cáo nghĩ những dụng cụ đó có lây nhiễm bệnh không? " – Tiếp tục một câu hỏi khác của chủ toạ. Hiền ngây thơ trả lời: " Bị cáo chỉ luộc những dụng cụ bằng kim loại. Còn những loại thuốc trong lọ bị cáo dùng bôi chung cho nhiều cháu. Bị cáo nghĩ sau khi đun sôi trên bếp gas khoảng 30 – 40 phút thì không còn vi rút lây nhiễm ". Các trường hợp sau khi được bị cáo nong dãn bao quy đầu xuất hiện mụn, bố mẹ các cháu này vội bế con đến nhà Hiền để hỏi nguyên nhân thì được Hiền tư vấn đưa con về vệ sinh sạch sẽ bằng lá trầu không, các cháu bé không được đóng bìm. Chưa kể, Hiền còn xử lý những đốm mụn này bằng cách dùng kéo bấm những đầu mụn này, sau đó bôi thuốc. Tuy nhiên, nhiều bị hại cho biết, trên thực tế Hiền chỉ thay bơm kim tiêm mới, còn panh, kéo thì bị cáo không thay mà sử dụng làm luôn cho trường hợp cháu khác. Nghe tới đây, tiếng người ngồi dưới phòng xử càng xôn xao, nhiều người tỏ rõ sự hối hận vì đặt niềm tin nhầm chỗ để rồi " tiền mất tật mang ". Bị cáo Hoàng Thị Hiền tại phiên xét xử. Nhiều phụ huynh bức xúc, đề nghị toà xử bị cáo Hiền mức án cao nhất
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Quá trình làm thủ thuật nong dãn bao quy đầu cho nhiều bé trai ở Hưng Yên, y sỹ Hoàng Thị Hiền đã không đeo găng tay; thậm chí không tiệt trùng dụng cụ khám bệnh mà dùng để xử lý luôn cho trường hợp sau.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chưa kể, có trường hợp người đàn ông bế con đến mua thuốc chữa viêm da, nhưng Hiền đã tự ý vạch quần đứa bé rồi bảo phải nong dãn bao quy đầu … Ngay khi được người nhà các cháu bé đồng ý, Hiền nhanh chóng thực hiện thủ thuật nong dãn bao quy đầu: " Bị cáo lấy bông sát khuẩn vào đầu dương vật, dùng thuốc nước rửa, làm lộ bao quy đầu, làm sạch mủ, bã đậu cho các cháu; có trường hợp thì bị cáo đeo cả 2 găng tay; khi các cháu khám lại thì bị cáo chỉ đeo một bên găng tay ", lời bị cáo khai. Vị chủ toạ tiếp tục hỏi bị cáo về các bước có khử trùng dụng cụ làm thủ thuật nong bao quy đầu. Từ đây đã hé lộ cách tiệt trùng không giống ai của " y sỹ làng ": " Đầu tiên bị cáo rửa dụng cụ bằng nước sạch, sau đó rửa bằng xà phòng lifeboy, rồi cho những dụng cụ bằng kim loại vào khay, cho lên bếp gas gia đình đun sôi khoảng 30 – 40 phút ", Hiền khai.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
