INDEX:
1028
GUID:
1029
TITLE:
Vụ 13 người tham gia " tiệc " ma tuý: Đình chỉ cán bộ kiểm lâm
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên báo Dân Việt, ông Hoàng Quốc Huấn - Chi cục trưởng chi cục Kiểm lâm tỉnh Hà Tĩnh cho biết, đơn vị này vừa ra quyết định tạm đình chỉ công tác đối với ông P. Đ. C - cán bộ kiểm lâm địa bàn Hạt Kiểm lâm huyện Hương Khê kể từ ngày 24/12. Thời hạn đình chỉ tới khi có kết luận của cơ quan điều tra. Theo lời ông Huấn, cơ quan đang chờ văn bản từ phía công an để có căn cứ xử lý đồng chí C. theo đúng quy định của pháp luật. Còn đối với quan điểm của cơ quan, sai là phải xử lý nghiêm. Báo Infonet đưa tin, ông C. trước đây công tác tại công ty dịch vụ Lâm nghiệp Hương Sơn, mới chuyển sang công tác ở Hạt kiểm lâm Hương Khê từ năm ngoái. Trong số 13 người sử dụng ma tuý tại phòng VIP8 Karaoke Dubai ( thuộc tổ dân phố 1, thị trấn Hương Khê ) vào 21h30 ngày 21/12 có đến 5 người là cán bộ, viên chức trên địa bàn huyện Hương Khê ( Hà Tĩnh ). Trong đó có 2 cán bộ ngành giáo dục, 1 cán bộ thuộc ngành ngân hàng, 1 cán bộ bảo hiểm và 1 cán bộ ngành kiểm lâm. Ngay sau khi sự việc được phát hiện, chiều 23/12, ngân hàng Agribank chi nhánh Hà Tĩnh II đã ra quyết định đình chỉ chức vụ đối với ông T.H. T. để chờ kết luận của cơ quan điều tra. Đơn vị cũng bố trí nhân sự mới tạm thời giữ chức vụ của ông T. để đảm bảo hoạt động ổn định tại chi nhánh Hương Khê. Tiếp đó, ngày 24/12, cô giáo trường Tiểu học Hương Trà và nữ kế toán trường Mầm non Phúc Trạch ( Hương Khê, Hà Tĩnh ) cũng bị đình chỉ công tác 30 ngày chờ kết quả điều tra. Mộc Miên ( Tổng hợp ) 5 trong số 13 người tham gia " tiệc " ma tuý là cán bộ, viên chức trên địa bàn huyện Hương Khê.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Kiểm lâm Hà Tĩnh đã ra quyết định đình chỉ công tác đối với một cán bộ thuộc ngành quản lý liên quan đến việc tham gia " tiệc " ma tuý tập thể ở một quán karaoke ở Hà Tĩnh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
C - cán bộ kiểm lâm địa bàn Hạt Kiểm lâm huyện Hương Khê kể từ ngày 24/12. Thời hạn đình chỉ tới khi có kết luận của cơ quan điều tra. để chờ kết luận của cơ quan điều tra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
