INDEX:
1027
GUID:
1028
TITLE:
Đội " hiệp sĩ " tóm gọn đối tượng mượn xe bạn đem đi cầm đồ
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin từ " hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải cho biết, sáng 11/1, đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải nhận được tin báo từ anh L.V. T. trú tại phường Hoà Phú, TP. Thủ Dầu Một ( tỉnh Bình Dương ) về việc ngày 8/1, T. đã cho Trần Thịnh Hưng ( quê huyện Bến Lức, tỉnh Long An ) mượn xe máy hiệu Satria 150 ( trị giá khoảng 65 triệu đồng ). Tuy nhiên, đến nay, Hưng vẫn mang xe trả lại. Anh T. đã tìm cách liên lạc nhưng đối tượng không nghe máy. Sau khi tiếp nhận thông tin sự việc, Đội trưởng đội " hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải đã hướng dẫn anh T. tìm cách nhắn tin thuyết phục Hưng nếu lỡ cầm cố hay đã bán xe cho ai thì gặp anh T. để tìm cách chuộc lại. Đúng như dự đoán, ít phút sau, đối tượng Hưng đã liên lạc và thừa nhận đã mang xe của anh T. đi cầm đồ lấy 30 triệu đồng tiêu xài. Anh T. cũng đã nhắn tin bảo Hưng mang hoá đơn cầm đồ đến gặp để đi chuộc xe và được Hưng đồng ý gặp trên địa bàn tỉnh Bình Dương. Tuy nhiên, Hưng đã không gặp anh T. ngay mà đưa ra nhiều địa điểm gặp nhưng hắn không tới. Sau nhiều lần thay đổi địa điểm, đến hơn 14h ngày 11/1, khi đối tượng Hưng đến khu vực ngã ba Định Hoà ( phường Định Hoà, TP. Thủ Dầu Một ), đội hiệp sĩ gồm các anh Nguyễn Thanh Hải, Phan Văn Tú, Lương Văn Hoá, Nguyễn Hoàng Nam và Dương Tài ập đến mời đối tượng về Công an phường Hoà Phú làm việc. Tại cơ quan công an, đối tượng Hưng khai nhận, có việc mượn xe của anh T., rồi đem đi cầm đồ tại phường Tân Định ( thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Dương ). Hiện cơ quan công an đang tiếp nhận và điều tra xử lý đối tượng Hưng theo quy định pháp luật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi mượn xe từ bạn, Hưng đã đem xe đi cầm đồ lấy 30 triệu đồng tiêu xài. Sau một thời gian không thấy bạn trả xe, nạn nhân đã cầu cứu đội " hiệp sĩ " thì Hưng mới bị tóm gọn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau khi tiếp nhận thông tin sự việc, Đội trưởng đội " hiệp sĩ " Nguyễn Thanh Hải đã hướng dẫn anh T. tìm cách nhắn tin thuyết phục Hưng nếu lỡ cầm cố hay đã bán xe cho ai thì gặp anh T. Anh T. cũng đã nhắn tin bảo Hưng mang hoá đơn cầm đồ đến gặp để đi chuộc xe và được Hưng đồng ý gặp trên địa bàn tỉnh Bình Dương. Tại cơ quan công an, đối tượng Hưng khai nhận, có việc mượn xe của anh T., rồi đem đi cầm đồ tại phường Tân Định ( thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Dương ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
