INDEX:
1021
GUID:
1022
TITLE:
Bảo mẫu hành hạ hàng loạt trẻ bị phạt 2 năm tù
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 11/11, TAND quận Thanh Khê, TP. Đà Nẵng đã mở phiên toà sơ thẩm, tuyên phạt Đinh Thị Hồng ( SN 1972 ), chủ nhóm trẻ Mẹ Mười tại phường Chính Gián, 2 năm tù về tội hành hạ người khác. Ngày 21/5, chị N.D xem 2 clip và 4 hình ảnh trên mạng xã hội thì bất ngờ phát hiện con trai B.D ( SN 2017 ) bị cô giáo giữ trẻ là Đinh Thị Hồng hành hạ và đánh đập. Người mẹ sao chép 2 đoạn video và 4 hình ảnh ra đĩa CD rồi mang đến Công an phường Chính Gián giao nộp, trình báo về vụ việc hành hạ trẻ em tại cơ sở Mẹ Mười. Theo bản kết luận giám định của viện Khoa học Hình sự bộ Công an: " Không tìm thấy dấu vết cắt ghép, chỉnh sửa hình ảnh trong 4 tệp tin hình ảnh và 2 tệp tin video ". Từ đó, công an vào cuộc điều tra, phát hiện từ giữa tháng 4/2018, tại cơ sở Mẹ Mười, có 11 cháu được gửi, trong đó có 4 cháu khoảng 3 tuổi, 8 cháu từ 2 tuổi trở xuống. Trong quá trình chăm sóc trẻ, Hồng đã có hành vi đối xử tàn ác với các cháu như: Dùng tay đè đầu ngã ngửa ra phía sau, dùng tay và chân đè các cháu nằm ngửa xuống nền nhà cho ăn, dùng tay đánh vào mặt các cháu, nắm phần đầu cổ trẻ nhấc bổng lên. Thấy vậy, chị N.T. M.D ( SN 1970, trú phường Hoà Khánh Nam, quận Liên Chiểu, TP. Đà Nẵng ) là giáo viên đứng lớp cùng Hồng nhìn thấy hành vi hành hạ với các cháu nhỏ nên dùng điện thoại quay lại. Do điện thoại của chị D bị hỏng, không sử dụng được nên chị D đã bán điện thoại, bên trong có các đoạn video và hình ảnh Hồng hành hạ trẻ em, cho một người không rõ nhân thân, lai lịch gần ngã ba Huế và hình ảnh hành hạ trẻ em được phát tán nhưng không rõ do ai đưa lên mạng. Tại phiên toà, Hồng khai nhận động cơ hành hạ các cháu bé là do biếng ăn. Hồng thể hiện sự hối hận, mong muốn nhận được sự khoan hồng của pháp luật. Đồng thời, bị cáo tự nguyện bồi thường cho các bị hại. Bị cáo Hồng tại phiên toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại phiên toà, Hồng hối hận, thừa nhận các cháu biếng ăn nên có hành vi bạo hành.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Người mẹ sao chép 2 đoạn video và 4 hình ảnh ra đĩa CD rồi mang đến Công an phường Chính Gián giao nộp, trình báo về vụ việc hành hạ trẻ em tại cơ sở Mẹ Mười. Do điện thoại của chị D bị hỏng, không sử dụng được nên chị D đã bán điện thoại, bên trong có các đoạn video và hình ảnh Hồng hành hạ trẻ em, cho một người không rõ nhân thân, lai lịch gần ngã ba Huế và hình ảnh hành hạ trẻ em được phát tán nhưng không rõ do ai đưa lên mạng. Tại phiên toà, Hồng khai nhận động cơ hành hạ các cháu bé là do biếng ăn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
