INDEX:
1024
GUID:
1025
TITLE:
Khởi tố đối tượng hiếp dâm người phụ nữ bại não mang thai nhiều lần
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 2/1, thông tin từ Công an thị xã Giá Rai, tỉnh Bạc Liêu cho biết, đơn vị đã ra quyết định khởi tố đối với nghi can Huỳnh Ngọc Hiển ( SN 1977, ngụ ấp 5, xã Phong Tân, thị xã Giá Rai, tỉnh Bạc Liêu ) về hành vi hiếp dâm. Nạn nhân là chị S.T. T. ( SN 1986, ngụ cùng địa phương với Hiển ). Theo lời kể của ông Sử Văn Ng. ( SN 1963, xã Phong Tân, thị xã Giá Rai, tỉnh Bạc Liêu ), vào cuối năm 2008, thím Út của T. đút cơm cho cháu ăn thì thấy cháu có biểu hiện nôn ói bất thường. Người thím đi mua que thử thai thì phát hiện T. đã có thai hơn 4 tháng. Gia đình buộc lòng phải dẫn T. đến bệnh viện phá bỏ cái thai vì hoàn cảnh kinh tế quá khó khăn. Sự việc chưa dừng lại ở đó, bước qua năm 2009, gia đình lại một lần nữa phát hiện T. có thai và cũng không còn cách nào khác là phải dẫn T. đến bệnh viện phá bỏ thai lần hai. 9 năm sau, ngày 23/3/2018, ông Ng. đi có việc thì về nhà giữa chừng, ông bắt gặp Hiển đột nhập vào nhà. Khi bị phát hiện, Hiển bỏ chạy thì vướng cọng dây chì. Gia đình bắt Hiển lôi vào nhà, hắn khai nhận là lấy cắp một số tiền cùng một số giấy tờ tuỳ thân của người thân ông Ng.. Ngoài ra, Hiển còn thừa nhận là đã xâm hại T. nhiều lần. Điều đáng nói là sau khi vụ việc xảy ra, phía gia đình Hiển không có bất cứ động thái nào xin lỗi gia đình T.. Tuy nhiên, khi phía cơ quan chức năng đã vào cuộc và đưa nghi can Hiển đi giám định " tâm thần ", gia đình Hiển qua gặp vợ chồng ông Ng. để " thương lượng ", năn nỉ bỏ qua chuyện này. Theo giấy y chứng của trung tâm Y tế Giá Rai ngày 4/7/2018 ( cách ngày xảy ra sự việc khoảng 4 tháng – PV ), toàn thân chị T. không tổn thương xây xát; âm hộ - âm đạo bình thường; tử cung nhỏ ( siêu âm vòng tụt thấp, tháo vòng ). Kết quả soi dịch âm đạo: Không thấy tinh trùng; màng trinh rách cũ vị trí 3 giờ, 6 giờ; không phù nề, không chảy máu. Kết luận: Tháo vòng – khai bị hiếp dâm; bại não từ nhỏ. Được biết, T. mắc chứng bệnh động kinh từ nhỏ. Sau khi điều trị, cơn bệnh động kinh của T. dần được suy giảm thì T. lại mắc căn bệnh khác mang tên " bại não ". Từ đó, T. mất khả năng đi lại, não cũng không phát triển như người bình thường. Mọi sinh hoạt của T. đều phụ thuộc hoàn toàn vào cha mẹ. Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. Dấu vết cạy cửa được cho là của Hiển mỗi khi " xâm nhập ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lợi dụng lúc người nhà chị T. đi vắng, Hiển đã lẻn vào nhà người phụ nữ mắc chứng bệnh bại não rồi thực hiện hành vi xâm hại.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
T. Sự việc chưa dừng lại ở đó, bước qua năm 2009, gia đình lại một lần nữa phát hiện T. có thai và cũng không còn cách nào khác là phải dẫn T. Sau khi điều trị, cơn bệnh động kinh của T. dần được suy giảm thì T. lại mắc căn bệnh khác mang tên " bại não ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
