INDEX:
1034
GUID:
1035
TITLE:
Bắt nhóm đối tượng chuyên cướp tài sản của lái xe đậu ven đường
VĂN BẢN GỐC:
Thời gian gần đây, nhiều tài xế lái xe container tuyến quốc lộ 3 từ Gia Lâm, Long Biên đến Phổ Yên ( Thái Nguyên ) trình báo tới cơ quan công an việc các tài xế bị kẻ xấu đột nhập vào xe lấy trộm đồ đạc, tiền bạc. Nhiều trường hợp trình báo, bị nhóm đối tượng dùng kiếm, súng đe doạ cướp tài sản một cách trắng trợn. Đơn cử như vào 5h30 ngày 23/7, sau chặng hành trình dài, anh Phạm ( 38 tuổi, quê quán Phú Lương, tỉnh Thái Nguyên ), điều khiển xe container vào đỗ gần trạm dừng nghỉ H. ( xã Tân Phú, thị xã Phổ Yên ), tranh thủ chợp mắt. Lái xe này đã đề phòng bằng việc không đỗ ven đường, nơi vắng người, nhưng chỉ 15 phút sau khi anh Phạm tắt máy, thiếp đi, một bóng đen xuất hiện, tìm cách cạy cửa ô tô. Đúng lúc kẻ gian chạm vào ví tiền và chiếc điện thoại thì anh Phạm tỉnh giấc. Bật cửa đuổi theo kẻ gian, lập tức, anh Phạm bị 2 đối tượng khác từ trong chiếc xe ô tô bán tải màu đen gần đó lao đến, chặn đường. Một tên dùng bình hơi cay xịt thẳng vào mặt người lái xe container, tên kia vung kiếm chém. Anh Phạm hoảng hốt bỏ chạy, song vẫn kịp nhận dạng và sau đó trình báo cơ quan Công an đặc điểm phương tiện của các đối tượng gây án là dòng xe Ford Ranger. Cũng tương tự như anh Phạm, anh Bùi ( 35 tuổi, trú ở huyện Phú Bình, tỉnh Thái Nguyên ), điều khiển xe tải đến nút giao Yên Bình ( xã Tân Hương, thị xã Phổ Yên ), do buồn ngủ nên đỗ vào lề đường, khoá cửa xe và hạ một phần kính tranh thủ chợp mắt. Ngay sau đó, một đối tượng đội mũ, bịt khẩu trang gần kín mặt trèo lên xe, chui vào trong ca bin lục soát. Nghe tiếng động, anh Bùi bật dậy giữ tay đối tượng, nhưng đau đớn hét lên bởi trúng nhát đâm cực mạnh bằng chiếc vam phá khoá. Tiếp đó, một đối tượng khác xuất hiện, sử dụng bình xịt hơi cay tấn công rồi cướp toàn bộ số tiền của anh Bùi. Trình báo đến Công an thị xã Phổ Yên, anh Bùi nhớ như in đặc điểm phương tiện nhóm cướp sử dụng là chiếc Ford Ranger màu đen. Ngoài ra, còn nhiều nạn nhân khác cũng đến trình báo. Nhận được thông tin trình báo của các nạn nhân, công an các địa phương dọc tuyến đường đã vào cuộc xác minh điều tra. Từ trình báo của các bị hại về chiếc xe ô tô, cơ quan công an lần theo dấu chiếc xe này. Tuy nhiên, BKS của chiếc xe đã bị đánh tráo khiến công tác dò tìm khá khó khăn. Tuy nhiên bằng các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan công an đã xác định được chiếc xe ô tô nghi các đối tượng dùng để gây án. Tuy nhiên chiếc xe này là xe cho thuê tự lái. Vào cuộc xác minh, công an xác định được đối tượng thuê xe. Từ đây, cơ quan công an đã xác định, khoanh vùng được nghi can số 1 là Đào Xuân Thắng ( 27 tuổi, trú tại huyện Gia Lâm, Hà Nội, hiện thuê nhà sống cùng vợ con ở Đình Bảng, Bắc Ninh ). Phương án truy bắt nghi can Đào Xuân Thắng cùng đồng phạm đang được Công an quận Long Biên tích cực triển khai thì tin tức báo về, lực lượng Công an thị xã Phổ Yên, tỉnh Thái Nguyên cũng đã dựng được chân tướng đối tượng này và phục kích, bắt giữ Thắng cùng Hồ Quang Hùng ( 32 tuổi, trú tại huyện Gia Lâm ) khi chúng xuất hiện tại địa bàn Đình Bảng, Bắc Ninh. Từ thông tin trao đổi của Công an thị xã Phổ Yên, tỉnh Thái Nguyên, Công an quận Long Biên ngay sau đó đã bắt giữ các đối tượng Nguyễn Văn Thanh ( 28 tuổi ) và Bùi Huy Phượng ( 23 tuổi ), cùng tạm trú tại huyện Gia Lâm, Hà Nội. Khai nhận tại cơ quan công an, các đối tượng cho biết Thắng là kẻ cầm đầu. Bọn chúng đã nghĩ ra cách thuê xe ô tô chuyên đi hoạt động phạm pháp về đêm; trước là trộm, nếu bị lộ sẽ sẵn sàng cướp tài sản của các lái xe dừng ngủ trên các tuyến đường cao tốc. Từ nơi trọ của Đào Xuân Thắng ở Đình Bảng, đêm đến, nhóm 4 tên này di chuyển liên tỉnh, bình quân mỗi đêm từ 200-300 km, để tăm tia. Đối tượng Thắng vừa cầm đầu, vừa trực tiếp mò lên các xe ô tô để trộm, cướp tài sản. Hùng và Phượng có nhiệm vụ ngồi trên xe ô tô cảnh giới, nếu Thắng bị phát hiện sẽ hỗ trợ tấn công nạn nhân, thực hiện tội phạm đến cùng. Còn Thanh chuyên nhiệm vụ lái xe và tẩu thoát. Sau mỗi phi vụ, Thắng sẽ điều tiết phân chia lợi nhuận. Các đối tượng thừa nhận từ tháng 7 đến khi bị bắt đã … không thể nhớ hết số vụ cướp và trộm tài sản của các lái xe trên các tuyến đường cao tốc, đường liên tỉnh và các trạm dừng nghỉ. Hiện vụ án đang được Công an quận Long Biên, Công an thị xã Phổ Yên tiếp tục điều tra làm rõ. Nhiều tài xế đậu xe bên đường bị nhóm kẻ xấu trộm cắp tài sản. Các đối tượng gây ra nhiều vụ cướp tài sản
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an quận Long Biên và Công an thị xã Phổ Yên đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can nhóm đối tượng về hành vi cướp tài sản.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thời gian gần đây, nhiều tài xế lái xe container tuyến quốc lộ 3 từ Gia Lâm, Long Biên đến Phổ Yên ( Thái Nguyên ) trình báo tới cơ quan công an việc các tài xế bị kẻ xấu đột nhập vào xe lấy trộm đồ đạc, tiền bạc. Tuy nhiên bằng các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan công an đã xác định được chiếc xe ô tô nghi các đối tượng dùng để gây án. Các đối tượng thừa nhận từ tháng 7 đến khi bị bắt đã … không thể nhớ hết số vụ cướp và trộm tài sản của các lái xe trên các tuyến đường cao tốc, đường liên tỉnh và các trạm dừng nghỉ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
