INDEX:
1038
GUID:
1039
TITLE:
Chiêu " câu khách " của hotgirl 18 tuổi điều hành đường dây gái gọi cao cấp
VĂN BẢN GỐC:
Chụp ảnh gợi tình, post ảnh Zalo " câu khách " Ngày 9/8, Cơ quan CSĐT Công an Nghệ An đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can Hồ Thị Thuý Hằng ( SN 2001 ), trú tại phường Lê Lợi, TP. Vinh để điều tra về tội Môi giới mại dâm. Hằng được tại ngoại, áp dụng biện pháp cấm đi khỏi nơi cư trú. Đường dây gái gọi cao cấp do Hằng điều hành được các trinh sát phòng Cảnh sát Hình sự phát hiện vào khoảng tháng 7/2019. Đường dây này gồm các cô gái có ngoại hình ưa nhìn, cao ráo, không có việc làm nhưng lại có lối sống ăn chơi, đua đòi. Tất cả đều đang ở độ tuổi từ 18 - 25. Hằng chỉ đạo các cô gái này trang điểm, mặc đồ gợi cảm, thường xuyên chụp ảnh đăng lên zalo để " câu khách ". Khi có khách hàng, Hằng cho khách tự chọn " hàng " qua ảnh, sau đó thoả thuận giá cả và điều các cô gái đến để phục vụ. Chi phí cho mỗi lần đi khách trung bình từ 2 triệu đồng / lần. Đối với những hotgirl, giá từ 4 triệu đồng / lần. Ngoài việc môi giới bán dâm, Hằng còn cung cấp gái cho các dịch vụ hát karaoke, các buổi tiệc thác loạn, " bay, lắc " có sử dụng các loại ma tuý tổng hợp. Với những dịch vụ này, tuỳ từng đối tượng, giá cả từ 4 - 10 triệu đồng cho mỗi cuộc chơi. Ngoài ra, Hằng còn nhận cung cấp cho dịch vụ sextour với giá từ 10 triệu đồng trở lên. Để che mắt lực lượng chức năng, Hồ Thị Thuý Hằng chủ yếu giao dịch với khách hàng qua mạng zalo. Khi thoả thuận xong, " tú bà " này thường xuyên chọn những khách sạn sang trọng để tránh bị nghi ngờ. Phục vụ đại gia hám của lạ Cơ quan công an nhận định, đường dây mại dâm của Hằng chuyên phục vụ các đại gia ham của lạ, thích ăn chơi. Khách mua dâm tìm đến Hằng chủ yếu là trong tỉnh và thỉnh thoảng có khách ngoại tỉnh. Trước đó, vào khoảng 13h30 ngày 30/7, cơ quan công an đã bắt quả tang 2 đôi nam nữ đang thực hiện hành vi mua bán dâm ở một khách sạn tại T X.Cửa Lò. Tại cơ quan Công an, các đối tượng khai nhận thực hiện hành vi mua bán dâm dưới sự sắp xếp của Hồ Thị Thuý Hằng. Trong lần " đi khách " này, mỗi cô gái được trả 4 triệu đồng. Ngay sau đó, Ban chuyên án đã tiến hành bắt khẩn cấp Hồ Thị Thuý Hằng để điều tra về hành vi môi giới mại dâm. Hằng và các cô gái trong đường dây thường xuyên mặc đồ gợi cảm chụp ảnh để " câu khách ". Tú bà 18 tuổi bị khởi tố tội Môi giới mại dâm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hằng chỉ đạo các cô gái này trang điểm, mặc đồ gợi cảm, thường xuyên chụp ảnh đăng lên zalo để " câu khách ". Khi có khách hàng, Hằng cho khách tự chọn " hàng " qua ảnh, sau đó thoả thuận giá cả và điều các cô gái đến để phục vụ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khi có khách hàng, Hằng cho khách tự chọn " hàng " qua ảnh, sau đó thoả thuận giá cả và điều các cô gái đến để phục vụ. Trong lần " đi khách " này, mỗi cô gái được trả 4 triệu đồng. Hằng và các cô gái trong đường dây thường xuyên mặc đồ gợi cảm chụp ảnh để " câu khách ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
