INDEX:
1036
GUID:
1037
TITLE:
Con trai nghi phạm giết nữ sinh bán gà: " Con sẽ học tập tốt, không sa vào con đường tệ nạn "
VĂN BẢN GỐC:
Tiếp tục thông tin về các đối tượng liên quan đến vụ án nữ sinh Cao Mỹ D. ( SN 1997 ) bị mất tích và sát hại từ 30 Tết, PV báo Người Đưa Tin xin gửi đến độc giả đôi nét về đối tượng Phạm Văn Nhiệm. Phạm Văn Nhiệm ( SN 1972 ), trú tại đội 18, thôn Quyết Thắng, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên. So với tất cả đồng bọn trong vụ án thì gia đình Nhiệm thuộc hàng kinh tế khá giả, căn nhà khang trang 3 tầng mới được cất nóc, còn đượm mùi sơn của Nhiệm nằm ngay bên đường lớn gần UBND xã phần nào nói lên điều đó. Theo thông tin PV nắm được, sau khi Nhiệm xuất ngũ đã mua được một chiếc xe công nông để làm nghề chuyển hàng. Sau đó Nhiệm lấy được vợ trong viên chức nên kinh tế, cuộc sống gia đình khá ổn định. Ông Tr., một người gần nhà của Nhiệm cho biết, từ nhiều năm trước ông đã biết Nhiệm nghiện ma tuý. Ông nói: " Tôi biết Nhiệm nghiện, nhưng có lẽ kinh tế gia đình cũng khá giả nên nó chưa từng hoặc bị phát hiện liên quan đến trộm cắp gì cả, ở địa phương nó thực sự chịu khó. Căn nhà 3 tầng mới kia là công sức của vợ chồng nó xây lên năm ngoái chứ ông bà ( bố mẹ Nhiệm ) tuổi cao mà cũng không có của cải gì mà cho ". " Khi nghe tên Phạm Văn Nhiệm liên quan đến vụ án, chúng tôi đều không tin vì ông Nhiệm này hiền lành có tiếng. Tuy có dính vào ma tuý nhưng rất ngoan, lành, chưa từng lời qua tiếng lại với ai. Khi biết sự việc phải lên gần nhà hỏi chúng tôi mới tin ", chị M., một hàng xóm khác cho hay. Từ ngày Nhiệm bị bắt ( 17/2 ), những giọt nước mắt của vợ, của người con trai duy nhất khiến căn nhà khang trang trở nên trống trải và lạnh lẽo. Khi PV vừa nhắc đến tên Nhiệm, chị L. ( vợ Nhiệm ) buông bát cơm xuống mâm, chị không nói lời nào, hai tay ôm mặt khóc rồi nhanh chóng chạy xuống bếp. Chị cố chạy nhanh nhưng dường như trong căn nhà thênh thang, những bước chân của chị như bị chậm lại, nặng nề. Thấy vậy, cậu con trai ( 13 tuổi ) hai mắt dần đỏ hoe, cháu cũng buông bát không ăn nữa. " Thằng Nhiệm là đứa rất ngoan và chịu khó làm ăn, nó có dính đến ma tuý nhưng không trộm cắp, gây gổ với ai bao giờ. Tôi đã bắt nó đi uống thuốc cai nghiện, theo dõi nó uống đều tôi yên tâm lắm. Ngờ đâu dịp cuối năm nó lại lén hút lại để rồi gây ra cơ sự này ", ông V. ( bố Nhiệm ) nghẹn lòng. " Không biết nó sẽ bị kết những tội gì, việc đó do công an điều tra. Làm sai thì phải chịu, tôi chỉ không ngờ rằng bình thường nó vốn là người hiền lành, chịu khó làm ăn mà bỗng lại gây ra chuyện lớn như vậy. Vợ con nó khóc suốt, mấy hôm nay, ra ngoài không dám nhìn ai. Không phải bố mẹ nói tốt về con, nhưng chú cứ hỏi bất kỳ ai, thằng Nhiệm sống không có lỗi với ai bao giờ ", bà Ng. ( mẹ Nhiệm ) nói đầy xót xa. Rời căn nhà, PV ra về, bất ngờ Kh. ( con trai Nhiệm ) chạy ra nắm lấy tay tôi, hai mắt đỏ hoe giọng nói nghẹn lại, Kh. nói: " Em sẽ cố gắng học tập tốt, em sẽ không sa vào những con đường tệ nạn, sai lầm, em sẽ cùng mẹ vượt qua khó khăn này … ". Nghe xong lòng tôi như thắt lại, kẻ phạm tội sẽ chịu sự trừng phạt thích đáng của pháp luật, nhưng nỗi đau thì sẽ còn mãi. Xem thêm Clip: Hiện trường phát hiện thi thể Cao Mỹ D. Đối tượng Phạm Văn Nhiệm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
So với nhóm đối tượng liên quan đến vụ án nữ sinh Cao Mỹ D. bị sát hại ở Điện Biên, đối tượng Phạm Văn Nhiệm đã gây bất ngờ khi rất " được lòng " hàng xóm láng giềng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ông nói: " Tôi biết Nhiệm nghiện, nhưng có lẽ kinh tế gia đình cũng khá giả nên nó chưa từng hoặc bị phát hiện liên quan đến trộm cắp gì cả, ở địa phương nó thực sự chịu khó. " Khi nghe tên Phạm Văn Nhiệm liên quan đến vụ án, chúng tôi đều không tin vì ông Nhiệm này hiền lành có tiếng. Không phải bố mẹ nói tốt về con, nhưng chú cứ hỏi bất kỳ ai, thằng Nhiệm sống không có lỗi với ai bao giờ ", bà Ng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
