INDEX:
1032
GUID:
1033
TITLE:
Hé lộ lời nhắn cuối cùng của nghi can sát hại 2 mẹ con cô giáo ở Phú Thọ
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, tin nhắn được tiết lộ có nội dung như sau: " Bố có lỗi với các con nhiều lắm, sáng mai con về với bố nhé ". Lời nhắn được H. gửi qua tin nhắn điện thoại cho con gái thứ hai. Theo chia sẻ, sau khi nhận được tin nhắn của bố, cô con gái biết có chuyện chẳng lành và ngay lập tức từ Tuyên Quang trở về Phú Thọ thì được biết bố đã treo cổ tự tử phía ngọn đồi sau nhà. Trước đó, khoảng 8h sáng ngày 24/1, ông Đ., một người dân sống gần đấy, khi đi lên đồi phía sau nhà ông H. thì phát hiện ông đã chết trong tư thế treo cổ. Ngay lập tức, ông hô hoán mọi người và báo ngay cho công an xã Quảng Nạp đến hiện trường vụ việc. Bà M., một hàng xóm sống gần đấy, rất bàng hoàng khi phát hiện H. treo cổ tự tử. Bà M. cho biết: " Tuy không có công việc ổn định nhưng H. là người hiền lành, có hai người con đi làm ở các tỉnh khác. Còn vợ H. đã li thân cách đây 7 năm. Tôi không biết vì sao anh này lại tự tử ". " Cô Vì Thị H. là Hiệu phó của trường mầm non Võ Lao. Theo tôi được biết thì trước đây anh H. cho cô giáo H. mượn 1 chiếc xe máy nhưng mãi không thấy cô này trả. Hai người này cũng qua lại với nhau được một thời gian, dân ở đây ai cũng biết ", bà M. thông tin thêm. Trước đó, như đã đưa tin, vào lúc 12h30 ngày 24/1, khi người thân qua nhà cô giáo Vì Thị H. ở khu 11, xã Võ Lao ( huyện Thanh Ba, Phú Thọ ) thì phát hiện 2 mẹ con cô giáo đã tử vong với nhiều vết chém sâu trên người. Tại hiện trường, phát hiện một chiếc áo khoác của hung thủ dính nhiều máu, theo đó, chiếc áo được phát hiện là của Nguyễn H.. Sự việc có nhiều tình tiết phức tạp, Cơ quan điều tra Công an tỉnh Phú Thọ đang thụ lý, tích cực điều tra và làm rõ nguyên nhân. Thu Huyền - Hữu Thắng Cơ quan chức năng đến khám nhà nghi can.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ việc 2 mẹ con cô giáo Vì Thị H. ( SN 1972 ) bị sát hại tại nhà riêng tại xã Võ Lao, nghi can được xác định là Nguyễn H., sống tại xã Quảng Nạp ( huyện Thanh Ba, tỉnh Phú Thọ ). Trước khi tự tử, H. đã gửi lời nhắn cuối cùng đến con gái của mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo chia sẻ, sau khi nhận được tin nhắn của bố, cô con gái biết có chuyện chẳng lành và ngay lập tức từ Tuyên Quang trở về Phú Thọ thì được biết bố đã treo cổ tự tử phía ngọn đồi sau nhà. Theo tôi được biết thì trước đây anh H. cho cô giáo H. mượn 1 chiếc xe máy nhưng mãi không thấy cô này trả. Trước đó, như đã đưa tin, vào lúc 12h30 ngày 24/1, khi người thân qua nhà cô giáo Vì Thị H.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
