INDEX:
1033
GUID:
1034
TITLE:
Hé lộ kẻ " chủ mưu " vụ 2 xe tải dàn trận đâm hỏng xe khách trên QL1A
VĂN BẢN GỐC:
Trước đó, như chúng tôi đã thông tin, khoảng 21h ngày 16/7, xe khách giường nằm Quang Vịnh, mang BKS: 37B – 017.62 do tài xế Hoàng Đình Lai ( SN 1982 ), trú tại xã Tây Thành điều khiển chở 12 hành khách xuất phát từ huyện Yên Thành theo QL1A ra Hà Nội. Đến khoảng 23h45 cùng ngày, khi xe khách di chuyển đến địa phận xã Quảng Lĩnh, huyện Quảng Xương thì bất ngờ bị chiếc xe tải mang BKS: 36C – 087.66 từ bên kia đường lao qua tạt đầu. Anh Nguyễn Duy Vợi ( SN 1987 ), trú tại xóm Thành Sơn, xã Tây Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An – đồng chủ xe khách giường nằm Quang Vịnh cùng đi trên xe cho biết, lúc này, do trời đang mưa to, tài xế xe khách làm chủ được tốc độ nên không đâm phải xe tải. Tuy nhiên, thùng chiếc xe tải đã quệt vào làm gãy kính chiếu hậu của chiếc xe khách. Sau khi sự việc xảy ra, chiếc xe tải đã tăng ga bỏ chạy mất hút trong đêm tối. Chưa kịp định thần, mọi người trên xe lại nghe một tiếng động mạnh bên phải hông xe. Khi chạy xuống kiểm tra, mọi người bất ngờ khi lúc này chiếc xe tải khác mang BKS: 37S – 7652 ( chưa rõ danh tính tài xế ) tiếp tục lùi, đâm liên tục ( 2 – 3 lần ) vào hông xe. Một lúc sau, tài xế lái chiếc xe tải này cho xe chạy ra phía sau, đi lùi, tiếp tục đâm húc vào kính đèn hậu của chiếc xe khách. Một lúc sau, tài xế bỏ lại xe tải này tại hiện trường, lên một chiếc xe ô tô con khác bỏ chạy trước sự phẫn nộ của chủ xe và những hành khách chứng kiến sự việc. Anh Nguyễn Duy Vợi cho biết, toàn bộ quá trình diễn biến sự việc đã được camera lắp trên xe khách ghi lại. Sau khi chiếc xe ô tô con kia chở tài xế lái xe tải đâm vỡ kính xe mình bỏ chạy, nhân viên của anh Vợi đã dùng xe máy đuổi theo và ghi được BKS là 36A – 101XX. Bước đầu, chủ xe khách xác định, 2 chiếc xe tải đã làm gãy 2 chiếc gương chiếu hậu bên phụ, vỡ 2 tấm kính bên hông, vỡ 2 chiếc đèn hậu, vỡ dè cản đằng sau, móp thùng bên hông xe. Theo ước tính sơ bộ, thiệt hại của chiếc xe khách hơn 50 triệu đồng, chưa kể tới nhà xe Quang Vinh mất uy tín với khách hàng vì phải huỷ chuyến trong thời gian dài và nhiều thiệt hại khác. Sau khi sự việc xảy ra, chủ xe khách đã trình báo tới Công an huyện Quảng Xương. Trao đổi với PV, Thượng uý Lê Huy Nam, Phó đội trưởng Đội Cảnh sát điều tra tổng hợp, Công an huyện Quảng Xương cho biết, sau khi tiếp nhận thông tin, lãnh đạo công an huyện đã phân công điều tra viên thụ lý, giải quyết theo hình thức tin báo về hành vi Cố ý làm hư hỏng tài sản. Bước đầu, công an huyện đã triệu tập các đối tượng liên quan lên lấy lời khai để phục vụ công tác điều tra. Cụ thể, cơ quan điều tra triệu tập chủ xe mang BKS: 36C – 087.66 là ông Trần Trọng Tôn ( SN 1986 ) ở thôn 1, xã Quảng Khê, huyện Quảng Xương. Từ lời khai của ông Tôn, xác định người lái chiếc xe trên vào thời điểm xảy ra vụ việc là Nguyễn Văn Thành ( SN 1980 ), trú ở thôn 6, xã Quảng Khê. Hiện, cơ quan điều tra đã triệu tập, nhưng Thành không có mặt tại địa phương. Chiếc xe mang BKS: 37S – 7652 do anh Bùi Ngọc Tuấn, trú tại Quỳ Hợp, tỉnh Nghệ An làm chủ và thời điểm xảy ra vụ việc do Đặng Quang Đạo ( SN 1973 ), thôn Ngọc Trà 2, xã Quảng Trung, huyện Quảng Xương điều khiển. Bước đầu đấu tranh, các đối tượng trên thừa nhận có gây ra vụ việc như trình bày của anh Vợi. Công an huyện cũng đã nhận được đơn của anh Vi Văn Quang ( SN 1976 ), trú tại xóm Trung Nam, xã Quang Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An ( đồng chủ xe khách ) tố giác nghi ngờ nhà xe S. H. cùng chạy tuyến huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An là chủ mưu, thuê người khác cố tình thực hiện hành vi trên để dằn mặt nhà xe Quang Vịnh. " Từ tố giác của anh Quang, Cơ quan điều tra sẽ trực tiếp vào Nghệ An để làm việc với anh này. Từ đó chúng tôi sẽ làm việc với chủ nhà xe S. H. để điều tra làm rõ ", Thượng uý Nam cho hay. Cũng theo Thượng uý Nam, 2 chiếc xe tải đã bị cơ quan điều tra tạm giữ, còn chiếc xe khách đã trả lại cho chủ xe để mang đi sửa chữa, sau đó sẽ cung cấp chứng từ hoá đơn cho chúng t Trao đổi với PV, các chủ xe khách đều khẳng định, giữa họ và những người trực tiếp điều khiển xe tải " dàn trận " vây ép, đâm xe họ trên QL1A không hề quen biết và không có mâu thuẫn gì với nhau. Trước đó, chủ nhà xe S. H. đã có gọi điện cho họ đe doạ: " Tao sẽ cho người theo phá đến cùng nếu mày chạy tuyến này ". Chúng tôi sẽ tiếp tục thông tin về diễn biến của vụ việc! Cơ quan chức năng đang tiến hành khám nghiệm chiếc xe khách bị 2 xe tải " dàn trận " đâm hỏng trên QL1A. Một trong 2 chiếc xe tải có hành vi đâm vào xe khách bị công an tạm giữ. Hình ảnh camera ghi lại chiếc xe tải cố tình lùi đâm vào đuôi xe khách.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Quảng Xương, tỉnh Thanh Hoá cho hay, đơn vị đã nhận được đơn tố giác của chủ xe khách mang BKS: 37B – 017.62 về kẻ chủ mưu tổ chức cho 2 xe tải dàn trận đâm hỏng xe mình trên QL1A và đang điều tra làm rõ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Anh Nguyễn Duy Vợi ( SN 1987 ), trú tại xóm Thành Sơn, xã Tây Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An – đồng chủ xe khách giường nằm Quang Vịnh cùng đi trên xe cho biết, lúc này, do trời đang mưa to, tài xế xe khách làm chủ được tốc độ nên không đâm phải xe tải. Một lúc sau, tài xế lái chiếc xe tải này cho xe chạy ra phía sau, đi lùi, tiếp tục đâm húc vào kính đèn hậu của chiếc xe khách. Cũng theo Thượng uý Nam, 2 chiếc xe tải đã bị cơ quan điều tra tạm giữ, còn chiếc xe khách đã trả lại cho chủ xe để mang đi sửa chữa, sau đó sẽ cung cấp chứng từ hoá đơn cho chúng t Trao đổi với PV, các chủ xe khách đều khẳng định, giữa họ và những người trực tiếp điều khiển xe tải " dàn trận " vây ép, đâm xe họ trên QL1A không hề quen biết và không có mâu thuẫn gì với nhau.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0061 giây
