INDEX:
1043
GUID:
1044
TITLE:
Lời khai rợn người của Lương Hoàng Vũ - gã chồng sát hại vợ, đốt xác phi tang ở Lâm Đồng
VĂN BẢN GỐC:
Báo Gia đình & Xã hội đưa tin, khoảng 5h45 ngày 10/5, Công an huyện Đơn Dương nhận được tin báo của gia đình chị N.T. K.H ( 26 tuổi ) về việc không gặp và liên lạc được với chị H. từ ngày 8/5 đến nay. Chồng chị H. là Lương Hoàng Vũ ( 32 tuổi ) cũng nói không biết vợ đi đâu. Thấy Vũ có nhiều biểu hiện nghi vấn, gia đình đã trình báo cơ quan chức năng. Thông tin trên báo Công Lý, nhận trình báo, công an đã đến nhà của Vũ và chị Hồng để xác minh. Tại đây, căn nhà khoá cửa, anh trai của Vũ gọi điện hỏi thì Vũ cho biết đưa con đi tắm biển. Riêng vợ, Vũ nói đã " xử rồi " và đang giấu xác tại nhà kho của bố mẹ Vũ. Người thân của Vũ đến nhà kho kiểm tra, phát hiện thi thể của chị H. đã bị thiêu thành tro gần hết. Tối 10/5, khi đang trên đường về Đơn Dương để đầu thú, tới địa bàn xã Gung Ré ( huyện Di Linh, Lâm Đồng ), Vũ bị lực lượng chức năng bắt khẩn cấp. Tại cơ quan điều tra, Vũ khai, chiều 8/5 Vũ đi đá bóng rồi cùng bạn bè đi nhậu đến gần 0h đêm. Khi về nhà, chị H. ( Vợ Vũ ) quát mắng, có những lời lẽ xúc phạm đến gia đình Vũ. Hai bên đã xảy ra xô xát. Khi chị H. xuống bếp uống nước thì bị Vũ đánh mạnh cây sắt vào sau gáy dẫn đến tử vong. Sau đó, Vũ đưa xác vợ vào phòng tắm gột rửa máu, quấn chặt thi thể trong 2 tấm áo mưa và 2 tấm bạt. Sáng hôm sau ( ngày 9/5 ), Vũ sang tiệm tạp hoá mua 10 lít xăng rồi gọi người làm thuê khiêng thùng nướng thịt làm bằng nửa thùng phuy vào nhà kho, nói là cất cho gọn. Đến 13h30, trời mưa to, Vũ chở xác vợ đến nhà kho, lấy tấm bạt đậy kín. Vũ sau đó đi mua thức ăn, ăn uống cùng gia đình như không có chuyện gì xảy ra. Đến 1h30 sáng 10/5, Vũ chở 2 con đậu trước nhà kho. Đối tượng vào lò nướng, ném mồi lửa đốt xác vợ phi tang, sau đó chở con đi biển. Cơ quan công an hiện đang tiếp tục củng cố hồ sơ, điều tra, làm rõ vụ án. Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ giết vợ, đốt xác phi tang ở Lâm Đồng, đối tượng Lương Hoàng Vũ sau khi sát hại vợ đã châm lửa đốt rồi chở 2 con gái đi tắm biển.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Riêng vợ, Vũ nói đã " xử rồi " và đang giấu xác tại nhà kho của bố mẹ Vũ. Người thân của Vũ đến nhà kho kiểm tra, phát hiện thi thể của chị H. Khi về nhà, chị H.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
