INDEX:
1041
GUID:
1042
TITLE:
Nhóm trộm cắp, cướp giật 9X liên tỉnh có nhiều tiền án " sa lưới "
VĂN BẢN GỐC:
Qua công tác nắm tình hình, từ giữa tháng 4/2018, văn phòng cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hải Dương nắm được một nhóm đối tượng người huyện Kinh Môn, Thanh Miện, tỉnh Hải Dương và thị xã Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh có biểu hiện hoạt động trộm cắp, cướp giật. Trong đó có đối tượng Nguyễn Thắng Tuyến ( SN 1990, trú tại thôn An Cường, xã Hiệp Sơn, huyện Kinh Môn ) nên đã bố trí lực lượng theo dõi. Thủ đoạn hoạt động của nhóm đối tượng này khá manh động: Chúng đèo nhau bằng xe máy trên các tuyến đường, phát hiện tài sản, xe máy không có người trông coi thì tiếp cận trộm cắp hoặc phát hiện sơ hở của người đi đường như mang theo tài sản, sử dụng điện thoại thiếu biện pháp bảo vệ thì điều khiển phương tiện áp sát, cướp giật. Đến ngày 6/9, đơn vị nhận được đơn trình báo của chị Nguyễn Thị Thu Hường ( SN 1994, trú ở khu 2, thị trấn Thanh Hà, huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương ) trình báo về việc trước đó chị điều khiển xe mô tô đi trên QL5, đoạn xã Nam Đồng, TP. Hải Dương thì bị một đối tượng đi xe máy từ phía sau vượt bên trái lên, giật mất một chiếc túi xách da màu đen, trong đó có 1 chiếc điện thoại di động, 390.000 đ cùng nhiều loại giấy tờ khác. Căn cứ đặc điểm nhận dạng do bị hại cung cấp, bằng nhiều biện pháp nghiệp vụ, văn phòng cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hải Dương đã xác định vụ việc là do nhóm đối tượng của Nguyễn Thắng Tuyến thực hiện nên tiến hành gọi hỏi để làm rõ. Tại cơ quan công an, Tuyến đã khai: Khoảng 18h30 ngày 6/9, Tuyến điều khiển xe mô tô Winner ( là tang vật của vụ án khác ) BKS: 34B3 - 381.09 trên QL5, hướng Hải Dương đi Hải Phòng. Khi đi qua khu vực cầu Phú Lương nhìn thấy chị Hường đi xe máy một mình, ở phía trước có đeo túi xách da nên Tuyến nảy sinh ý định chiếm đoạt. Tuyến bám theo phía sau một đoạn, đến khu vực gần cầu vượt 789, xã Nam Đồng, TP. Hải Dương thì tăng tốc áp sát, giật chiếc túi xách rồi xe chạy về hướng Hải Phòng. Ngoài vụ án trên, Nguyễn Thắng Tuyến khai cùng với Nguyễn Trọng Vinh ( SN 1993, ở xã Tứ Cường, huyện Thanh Miện ), Đỗ Văn Công ( SN 1993, ở thị trấn Kinh Môn, huyện Kinh Môn ) và Đào Văn Minh ( SN 1990, ở Hồng Thái Tây, Đồng Chiều, tỉnh Quảng Ninh ) đã thực hiện hơn chục vụ trộm cắp, cướp giật tài sản khác trên địa bàn các huyện Cẩm Giàng, Thanh Miện, thị xã Chí Linh, TP. Hải Dương của tỉnh Hải Dương và tại một số huyện của tỉnh Bắc Ninh. Các đối tượng này đều đã có tiền án về tội Trộm cắp tài sản hoặc Mua bán trái phép chất ma tuý. Quen nhau trong thời gian thụ án tại trại giam Hoàng Tiến ( bộ Công an ). Sau khi ra trại, không có công ăn việc làm, chúng đã tìm đến với nhau và rủ nhau đi trộm cắp, cướp giật tài sản. Hiện nay, văn phòng cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh đã bắt giữ được các đối tượng Nguyễn Thắng Tuyến, Nguyễn Trọng Vinh và Đỗ Văn Công. Riêng đối tượng Đào Văn Minh đã trốn khỏi địa phương. Đơn vị cũng đã làm rõ, thu giữ 4 xe máy cùng 5 điện thoại di động là tang vật của các vụ án và đang tập trung điều tra hoàn thiện hồ sơ để xử lý theo quy định của pháp luật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Các đối tượng quen nhau trong thời gian thụ án tại trại giam. Sau khi ra trại, không có công ăn việc làm, chúng đã rủ nhau đi trộm cắp, cướp giật tài sản liên tỉnh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Qua công tác nắm tình hình, từ giữa tháng 4/2018, văn phòng cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hải Dương nắm được một nhóm đối tượng người huyện Kinh Môn, Thanh Miện, tỉnh Hải Dương và thị xã Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh có biểu hiện hoạt động trộm cắp, cướp giật. Tại cơ quan công an, Tuyến đã khai: Khoảng 18h30 ngày 6/9, Tuyến điều khiển xe mô tô Winner ( là tang vật của vụ án khác ) BKS: 34B3 - 381.09 trên QL5, hướng Hải Dương đi Hải Phòng. Ngoài vụ án trên, Nguyễn Thắng Tuyến khai cùng với Nguyễn Trọng Vinh ( SN 1993, ở xã Tứ Cường, huyện Thanh Miện ), Đỗ Văn Công ( SN 1993, ở thị trấn Kinh Môn, huyện Kinh Môn ) và Đào Văn Minh ( SN 1990, ở Hồng Thái Tây, Đồng Chiều, tỉnh Quảng Ninh ) đã thực hiện hơn chục vụ trộm cắp, cướp giật tài sản khác trên địa bàn các huyện Cẩm Giàng, Thanh Miện, thị xã Chí Linh, TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
