INDEX:
1046
GUID:
1047
TITLE:
Tạm giữ đối tượng bênh bạn gái, vác kiếm Nhật chém người đàn ông tử vong
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 11/6, cơ quan CSĐT Công an quận Bình Tân, TP. HCM cho biết, đang tạm giữ hình sự đối tượng Đinh Văn Nam, SN 1999, quê tỉnh Quảng Bình để điều tra về hành vi giết người. Theo thông tin ban đầu, khoảng 11h30 ngày 9/6, Nam mượn xe máy của ông chủ chở bạn gái đi nhậu cùng nhóm bạn ở quận Tân Phú, TP. HCM. Nhậu xong, Nam chở bạn gái đi về ngang qua quán nhậu 232 ( đường số 15, phường Bình Hưng Hoà, quận Bình Tân ) ở gần nhà trọ thì gặp một nhóm bạn đang ngồi nhậu. Thấy vậy, Nam và bạn gái dừng xe và vào nhậu cùng nhóm bạn tại quán 232. Trong lúc nhậu, anh Bùi Thế Q., SN 1976, quê tỉnh Quảng Nam có lời lẽ chọc ghẹo bạn gái của Nam, khiến đối tượng nổi nóng cự cãi với Q.. Sau đó, Nam cùng bạn gái bỏ về. Tuy nhiên, khi về đến phòng trọ, Nam vẫn ấm ức chuyện anh Q. chọc bạn gái nên xách kiếm Nhật đến quán nhậu chém Q. gục tại chỗ. Anh Q. bị chém ở cổ với thương tích quá nặng nên đã tử vong sau đó vài giờ. Sau khi gây án, Nam bỏ trốn về huyện Long Thành, tỉnh Đồng Nai. Biết tin anh Q. tử vong, Nam hối hận tìm đến cơ quan công an đầu thú. Từ lời khai của Nam, công an tiến hành khám xét khẩn cấp chỗ ở của y thì phát hiện và thu giữ 1 cây kiếm Nhật, 1 cây mã tấu tự chế bằng kim loại. Nhớ lại vụ việc, chủ quán nhậu 232 cho biết: " Tối 9/6, nhóm khách đang nhậu thì tôi thấy có 2 thanh niên đi xe máy đến. Một nam thanh niên lao tới chém anh Q. một nhát chí mạng ở cổ. Nạn nhân gục tại chỗ người bê bết máu. Mọi người hốt hoảng đưa nạn nhân đi cấp cứu nhưng khoảng hơn 1 giờ sau, người ta báo về anh Q. đã tử vong ". Cũng theo chủ quán nhậu 232, các thanh niên đánh nhau bên ngoài nên thiệt hại quán không đáng kể. Do bận làm thức ăn cho khách nên chủ quán không rõ các bên có mâu thuẫn gì. Cơ quan công an nghe tin báo liền có mặt khám nghiệm hiện trường, lấy lời khai của các thành viên còn lại của nhóm nhậu. Quán nhậu xảy ra vụ người đàn ông bị chém tử vong. Vệt máu khô còn đọng lại tại hiện trường vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thấy bạn gái bị chọc gheo, Đinh Văn Nam bực tức xách kiếm Nhật tìm gặp anh Q. để trả thù. Tại quán nhậu, Nam lạnh lùng chém nạn nhân gục tại chỗ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhậu xong, Nam chở bạn gái đi về ngang qua quán nhậu 232 ( đường số 15, phường Bình Hưng Hoà, quận Bình Tân ) ở gần nhà trọ thì gặp một nhóm bạn đang ngồi nhậu. Sau đó, Nam cùng bạn gái bỏ về. Anh Q. bị chém ở cổ với thương tích quá nặng nên đã tử vong sau đó vài giờ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
