INDEX:
1057
GUID:
1058
TITLE:
Vụ lây nhiễm HIV hàng loạt tại TP HCM, xử lý thế nào kẻ có dấu hiệu tâm thần?
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, lãnh đạo BV Bệnh Nhiệt đới TP. HCM cho biết đơn vị đã gửi công văn cho Công an TP. HCM, sở Y tế TP. HCM, Công an phường 1, quận 5 và Công an quận 5 về việc tiếp nhận và tư vấn, điều trị dự phòng phơi nhiễm HIV cho 10 người dân do bị kẻ lạ mặt dùng vật sắc nhọn tấn công. Văn bản ghi rõ, từ ngày 23/3 đến đầu tháng 4, bệnh viện đã tiếp nhận điều trị, tư vấn phơi nhiễm HIV cho 10 người sau khi bị một người đàn ông lạ tấn công trên đường. Kẻ gian dùng vật sắc nhọn, gây thương tích nhiều nơi trên người các nạn nhân như tay, lưng. Các nạn nhân này đều ở quận 5, đặc biệt nhiều người cho biết bị tấn công tại khu vực Nguyễn Văn Cừ ( thuộc phường 1, quận 5 ). Đặc biệt, trong ngày 30/3, có tới 5 người dân đến BV do cùng bị người này tấn công để tư vấn và điều trị dự phòng phơi nhiễm HIV. Phía lực lượng chức năng sau khi tiếp nhận thông tin đã nhanh chóng bắt tay vào điều tra và truy bắt đối tượng nguy hiểm. Hiện Công an quận 5 đã xác định được kẻ tình nghi và mời đến trụ sở làm việc, phục vụ công tác điều tra. Kết quả làm việc ban đầu, có dấu hiệu cho thấy đối tượng này có thể bị tâm thần. Vụ án đang tiếp tục làm rõ, củng cố hồ sơ để xử lý theo quy định pháp luật. Trao đổi với PV Báo Người Đưa Tin, luật sư Nguyễn Anh Thơm – Trưởng Văn phòng luật sư Nguyễn Anh ( Đoàn luật sư TP Hà Nội ) cho rằng: Hành của đối tượng sử dụng vật sắc nhọn tác động vào cơ thể của những người dân đi đường đã xâm hại đến sức khoẻ của người khác được pháp luật bảo vệ. Không những vậy, đối tượng còn gây hoang mang lo lắng cho người dân về sự lây nhiễm bệnh HIV từ dụng cụ sắc nhọn của đối tượng. Trong trường hợp có căn cứ xác định đối tượng biết rõ mình đang mang bệnh HIV ( đã đi khám điều trị HIV ) mà cố ý sử dụng vật sắc nhọn có dính máu mang mầm mống virut HIV để lan truyền cho những người khác thì đối tượng phải chịu trách nhiệm hình sự về tội Lây truyền HIV cho người khác theo Điều 148, BLHS năm 2015. Người bị nhiễm HIV là người đã bị vi rút HIV xâm nhập vào cơ thể và được các cơ quan Y tế xét nghiệm và kết luận đã bị nhiễm HIV. Theo thông tin ban đầu, trong trường hợp đối tượng có dấu hiệu bị tâm thần thì cơ quan điều tra cần thiết phải trưng cầu giám định khả năng nhận thức và điều khiển hành vi của đối tượng để làm căn cứ xử lý theo quy định của pháp luật. Cụ thể, trường hợp, đối tượng khi thực hiện hành vi phạm tội mất khả năng nhận thức và điều khiển hành vi thì không phải chịu trách nhiệm hình sự và phải bị áp dụng biện pháp bắt buộc chữa bệnh. Còn nếu đối tượng chỉ bị hạn chế khả năng nhận thức và điều khiển hành vi thì vẫn phải chịu trách nhiệm hình sự nếu đủ căn cứ cấu thành tội phạm. Dưới góc độ pháp lý, luật sư Thơm nhận định đây là vụ việc nghiêm trọng, hành vi của đối tượng không những đã xâm hại đến sức khoẻ của người khác mà còn gây mất trật tự trị an trên địa bàn, gây hoang mang, lo sợ cho người dân nên cần thiết phải xử lý nghiêm theo quy định của pháp luật, nếu đủ căn cứ. Luật sư Nguyễn Anh Thơm – Trưởng Văn phòng luật sư Nguyễn Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nếu đủ căn cứ chứng minh đối tượng tâm thần tấn công người dân bằng vật sắc nhọn có mang mầm mồng HIV chỉ bị hạn chế khả năng nhận thức và điều khiển hành vi thì người này vẫn phải chịu trách nhiệm hình sự.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM, Công an phường 1, quận 5 và Công an quận 5 về việc tiếp nhận và tư vấn, điều trị dự phòng phơi nhiễm HIV cho 10 người dân do bị kẻ lạ mặt dùng vật sắc nhọn tấn công. Trong trường hợp có căn cứ xác định đối tượng biết rõ mình đang mang bệnh HIV ( đã đi khám điều trị HIV ) mà cố ý sử dụng vật sắc nhọn có dính máu mang mầm mống virut HIV để lan truyền cho những người khác thì đối tượng phải chịu trách nhiệm hình sự về tội Lây truyền HIV cho người khác theo Điều 148, BLHS năm 2015. Theo thông tin ban đầu, trong trường hợp đối tượng có dấu hiệu bị tâm thần thì cơ quan điều tra cần thiết phải trưng cầu giám định khả năng nhận thức và điều khiển hành vi của đối tượng để làm căn cứ xử lý theo quy định của pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
