INDEX:
1052
GUID:
1053
TITLE:
Vụ tai nạn giao thông khó hiểu ở TP. Đà Nẵng: Chính thức khởi tố vụ án hình sự
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 20/4, theo nguồn tin của PV báo điện tử Người Đưa Tin, Đại tá Trần Phước Hương, Thủ trưởng cơ quan Cảnh sát điều tra Công an quận Hải Châu, TP. Đà Nẵng đã ký Quyết định khởi tố vụ án hình sự liên quan đến vụ tai nạn giao thông, khiến 1 người chết tại cầu Rồng. Đây là vụ việc mà báo điện tử Người Đưa Tin đã tìm hiểu và phản ánh qua nhiều bài viết. Đây cũng là một vụ tai nạn còn nhiều điều khó hiểu, uẩn khúc khiến người nhà bị hại lao đao, dư luận đặc biệt quan tâm chú ý. Khoảng gần 1 năm trước, lúc 19h25 ngày 4/5/2018, anh Hồ Văn Hải, SN 1996, trú phường Mỹ An, quận Ngũ Hành Sơn, TP. Đà Nẵng điều khiển ô tô BKS: 43A - 322.52 tông trúng gây nên cái chết cho anh N. Q. T., trú tỉnh Quảng Nam. Anh T. chết khi vợ vừa mang thai đứa con đầu lòng. Thời điểm xảy ra vụ việc, nhân chứng tên D.Đ. H., SN 1989, trú tỉnh Khánh Hoà đã tường trình rằng, sau khi tông trúng anh T., anh Hồ Văn Hải không dừng xe mà tông lần 2 vào nạn nhân. Sau đó, anh Hải điều khiển xe bỏ đi. Anh H. cùng một tài xế taxi đã đưa nạn nhân vào viện cấp cứu. Hồi sau mới thấy anh Hải đến bệnh viện. Người nhà anh H. cho rằng, vụ việc cũng có nhiều điều rất khó hiểu, đó là chiếc ô tô Fortuner nặng gần 2 tấn nhưng tông vào người mà vỡ đèn, móp mép cabin, hư hỏng rất nặng. Những điểm này khiến họ nghi vấn rằng lái xe chạy tốc độ rất cao tông vào người mới để lại hư hỏng nặng như vậy. Hơn nữa là, điểm tông là phía phải ( theo hướng tài xế ) nhưng gương chiếu hậu trái của xe bị gãy. Gia đình nạn nhân nghi rằng, anh ta gây tai nạn ở đâu đó, rồi hoảng hốt bỏ chạy tiếp tục tông chết người? Cơ quan Công an quận Hải Châu sau đó không khởi tố vụ án, vì cho rằng không có dấu hiệu hình sự. Đáng nói hơn nữa là, trong suốt nhiều tháng trời sau đó, bố anh T. - ông Nguyễn Trọng Giới, gần 60 tuổi, đã bị 2 cơ quan là Công an quận Hải Châu và VKSND quận Hải Châu " hành " chạy tới chạy lui vì những văn bản " đá bóng trách nhiệm " kiểu: Công an bảo hồ sơ ở viện, viện bảo ở công an khi ông Giới muốn xin sao chụp hồ sơ. Nhận được đơn thư của ông Giới, PV báo điện tử Người Đưa Tin đã vào cuộc xác minh, ghi nhận sự việc một cách nghiêm túc, khách quan. Từ ý kiến của người nhà nạn nhân, đến trình bày của phía người gây tai nạn và các cơ quan chức năng... Ngay khi chúng tôi đăng tải bài viết, VKSND TP. Đà Nẵng đã vào cuộc chỉ đạo làm rõ vấn đề. VKSND TP. Đà Nẵng ra văn bản bác bỏ quan điểm không khởi tố vụ án của VKSND quận Hải Châu, Công an quận Hải Châu. Cơ quan này cũng chỉ ra nhiều điều còn khuất tất, chưa được làm rõ nhưng đã khép lại vụ án của cấp dưới. Đó là: Một, anh Hải không giảm tốc độ khi điều khiển xe ô tô qua cầu Rồng ( theo anh Hải khai là mật độ lưu thông đông ), lúc gặp anh T. đứng dưới lòng đường (?! Hai, sau khi xảy ra tai nạn, anh Hải đã điều khiển xe đi khỏi hiện trường, khi tiến hành khám nghiệm hiện trường đã bị xáo trộn và được thực hiện theo mô tả của người điều khiển xe ô tô ( Hải ), mà không có sự chứng kiến của người làm chứng ( D.Đ. H. ), nên chưa xác định được chính xác điểm va chạm đầu tiên ( tại vị trí nạn nhân đứng ), chưa làm rõ vị trí ô tô dừng khi xảy ra tai nạn, chưa xác định được vị trí nạn nhân nằm sau khi bị tai nạn (?! Và ba, nhân chứng ( D.Đ. H. ) thay đổi nội dung làm chứng, nhưng chưa được làm rõ (?! ). Theo VKSND TP. Đà Nẵng đây là vụ tai nạn có yếu tố hình sự, cần khởi tố điều tra. Cuối cùng, sau những phản ánh của báo Người Đưa Tin, những chỉ đạo sát sao của VKSND TP. Đà Nẵng và sự theo dõi đầy công tâm của dư luận, đến nay ( tháng 4/2019), tức gần 1 năm trời kể từ ngày vụ tai nạn xảy ra, Công an quận Hải Châu đã khởi tố vụ án hình sự để điều tra làm rõ. Chúng tôi sẽ tiếp tục thông tin! VKSND quận Hải Châu cuối cùng cũng đã nhìn nhận vụ tai nạn giao thông có dấu hiệu tội phạm. Công an quận Hải Châu cũng đã khởi tố vụ án sau gần đúng 1 năm kể từ ngày xảy ra sự việc ( tháng 5/2018 - 4/2019). Hiện trường vụ tai nạn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an quận Hải Châu, TP. Đà Nẵng đã khởi tố vụ án hình sự, để tiếp tục điều tra về vụ tai nạn giao thông xảy ra cách đây gần một năm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đà Nẵng ra văn bản bác bỏ quan điểm không khởi tố vụ án của VKSND quận Hải Châu, Công an quận Hải Châu. Hai, sau khi xảy ra tai nạn, anh Hải đã điều khiển xe đi khỏi hiện trường, khi tiến hành khám nghiệm hiện trường đã bị xáo trộn và được thực hiện theo mô tả của người điều khiển xe ô tô ( Hải ), mà không có sự chứng kiến của người làm chứng ( D.Đ. Đà Nẵng và sự theo dõi đầy công tâm của dư luận, đến nay ( tháng 4/2019), tức gần 1 năm trời kể từ ngày vụ tai nạn xảy ra, Công an quận Hải Châu đã khởi tố vụ án hình sự để điều tra làm rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
