INDEX:
1056
GUID:
1057
TITLE:
Vụ Vinasun kiện Grab đòi bồi thường: 4 lần mở toà vẫn chưa thể tuyên án
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 29/10, toà Kinh tế ( TAND TP. HCM ) mở phiên xử vụ kiện Tranh chấp bồi thường thiệt hại ngoài hợp đồng giữa nguyên đơn là công ty Cổ phần Ánh Dương Việt Nam ( công ty Ánh Dương - đơn vị sở hữu thương hiệu Taxi Vinasun ) và bị đơn là công ty TNHH Grab Taxi Việt Nam ( GrabTaxi ). Theo thông báo trước đó, phiên toà chiều nay, toà sẽ tuyên án vụ kiện này. Tuy nhiên, toà chưa đưa ra phán quyết như dự kiến mà quyết định quay lại phần xét hỏi để làm rõ thêm một số vấn đề, nhằm đưa ra quyết định công bằng nhất. Trong phiên toà chiều nay, đại diện đơn vị giám định thiệt hại vẫn không có mặt. Để làm rõ thêm khoản thiệt hại thực tế của vụ án, HĐXX đề nghị đại diện Vinasun trình bày thêm về căn cứ và cách xác định thiệt hại. Trình bày tại toà, đại diện Vinasun cho biết, khi Grab đầu tư vào thị trường Việt Nam, đặc biệt là sau khi thí điểm Đề án 24 của bộ Giao thông vận tải ( GTVT ), thì lợi nhuận của Vinasun giảm mạnh. Nguyên nhân là do phía Grab đã tung ra nhiều chương trình khuyến mại, không đăng ký với cơ quan chức năng đã kéo lượng lớn khách trước đây sử dụng dịch vụ của Vinasun sang sử dụng Grab, gây thiệt hại nặng nề cho Vinasun. Việc Vinasun bị thiệt hại đã kéo theo hệ luỵ là hàng chục ngàn tài xế cũng nghỉ việc để sang làm việc cho Grab. Về số tiền cụ thể, theo đại diện Vinasun thì trong năm 2016 và quý I / 2017, tổng số tiền thiệt hại là trên 41,2 tỷ đồng. Phản bác lại Vinasun, phía GrabTaxi yêu cầu HĐXX trưng cầu giám định lại thiệt hại của phía Vinasun. Luật sư bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp cho Grab cho rằng số liệu trong báo cáo giám định là thiếu chính xác. Theo luật sư, việc xác định thiệt hại dựa trên sự sụt giảm vốn hoá thị trường ( cố phiếu Vinasun rớt giá - PV ) là không hợp lý vì cổ phiếu không thuộc sở hữu của công ty mà thuộc sở hữu của các cổ đông. Ngoài ra, việc cần thiết phải giám định lại thiệt hại là bởi công ty Cửu Long là đơn vị định giá nhưng lại không trực tiếp thực hiện công việc này mà tiếp tục thuê lại đơn vị khác giám định. Do đó, phía GrabTaxi có quyền nghi ngờ về kết quả giám định. Đồng thời Vinasun không chỉ ra được quan hệ nhân quả giữa hành vi của Grab dẫn đến thiệt hại của Vinasun nên không thể yêu cầu GrabTaxi bồi thường được. Đến 15h, HĐXX quyết định vào hội ý. Khi trở lại làm việc, chủ toạ phiên toà cho hay HĐXX xét thấy cần xác minh, thu thập bổ sung tài liệu liên quan đến việc giám định thiệt hại của phía Vinasun mới có căn cứ giải quyết được vụ án. Do đó, HĐXX quyết định tạm ngừng phiên toà. Thời gian mở lại phiên toà là 8h ngày 22/11/2018. Lại tiếp tục tạm ngưng phiên toà xử vụ Vinasun kiện GrabTaxi đòi bồi thường.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi trở lại làm việc, chủ toạ phiên toà cho hay, HĐXX xét thấy cần xác minh, thu thập bổ sung tài liệu liên quan đến việc giám định thiệt hại của phía Vinasun mới có căn cứ giải quyết được vụ án. Do đó, HĐXX quyết định tạm ngừng phiên toà.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong phiên toà chiều nay, đại diện đơn vị giám định thiệt hại vẫn không có mặt. Ngoài ra, việc cần thiết phải giám định lại thiệt hại là bởi công ty Cửu Long là đơn vị định giá nhưng lại không trực tiếp thực hiện công việc này mà tiếp tục thuê lại đơn vị khác giám định. Khi trở lại làm việc, chủ toạ phiên toà cho hay HĐXX xét thấy cần xác minh, thu thập bổ sung tài liệu liên quan đến việc giám định thiệt hại của phía Vinasun mới có căn cứ giải quyết được vụ án.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
