INDEX:
1054
GUID:
1055
TITLE:
Hà Nội: Công an tạm giữ 3 đối tượng trói thanh niên 16 tuổi vào gốc cây
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 19/9, Pháp luật TP. HCM đưa tin, Công an quận Hai Bà Trưng ( Hà Nội ) vừa tạm giữ hình sự B.T. H. ( 35 tuổi ), B.T. T. ( 25 tuổi, cùng trú tại quận Hoàng Mai ) và H.V. L. ( 20 tuổi, trú tại Hậu Lộc, Thanh Hoá ) để điều tra về hành vi bắt giữ người trái pháp luật và cướp tài sản. Theo cảnh sát, hai hôm trước, người dân ven đường Lê Duẩn phát hiện nhóm người trên bắt giữ rồi trói Văn ( 16 tuổi, đã đổi tên, quê Phú Thọ ) ở gốc cây gần công viên Thống Nhất. Bị đám đông bao vây yêu cầu thả cháu bé, Huệ và 2 người còn lại bỏ đi. Vào cuộc điều tra, Công an quận Hai Bà Trưng triệu tập 3 nghi can để làm rõ. Theo Thanh niên, tại cơ quan công an, 3 người trên khai họ biết Văn khi đi đánh giày. Sáng 17/9, do nghi ngờ Văn trộm 1,7 triệu đồng nên đi tìm và phát hiện Văn đang chơi điện tử tại một tiệm net trên địa bàn phường Mỹ Đình ( quận Nam Từ Liêm, Hà Nội ), cả nhóm đã tới đánh, sau đó bắt taxi chở Văn đến gần Công viên Thống Nhất. Trên xe taxi, Hường lục túi và lấy 70.000 đồng của Văn. Khi tới gần Công viên Thống Nhất ( đoạn đối diện 382 Lê Duẩn ), sau khi xuống xe, Hường và Huệ lấy dây trói cả 2 chân 2 tay Văn tại 1 gốc cây trên vỉa hè. Thấy vậy, nhiều người dân đã chạy tới can thiệp, cởi trói cho Văn và đưa em tới cơ quan công an trình báo vụ việc. 3 đối tượng đã rời khỏi hiện trường ngay sau đó. Vụ việc được 1 người dân ghi lại, đăng tải lên mạng xã hội và nhận được nhiều quan tâm của cư dân mạng. Được biết, Văn rời nhà xuống Hà Nội lang thang, làm nghề đánh giày sống qua ngày và có quen biết với 3 đối tượng trên. Phong Linh ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an tạm giữ 3 đối tượng để làm rõ hành vi cướp tài sản và bắt giữ người trái phép khi trói thanh niên 16 tuổi vào gốc cây ven đường ở Hà Nội.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo Thanh niên, tại cơ quan công an, 3 người trên khai họ biết Văn khi đi đánh giày. Sáng 17/9, do nghi ngờ Văn trộm 1,7 triệu đồng nên đi tìm và phát hiện Văn đang chơi điện tử tại một tiệm net trên địa bàn phường Mỹ Đình ( quận Nam Từ Liêm, Hà Nội ), cả nhóm đã tới đánh, sau đó bắt taxi chở Văn đến gần Công viên Thống Nhất. Khi tới gần Công viên Thống Nhất ( đoạn đối diện 382 Lê Duẩn ), sau khi xuống xe, Hường và Huệ lấy dây trói cả 2 chân 2 tay Văn tại 1 gốc cây trên vỉa hè.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
