INDEX:
1061
GUID:
1062
TITLE:
Cán bộ địa chính đến trụ sở công an xin được bắt sau khi chiếm đoạt 11 tỉ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Infonet đưa tin, chiều 30/7, VKSND tỉnh Đắk Nông cho biết đã phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và lệnh bắt tạm giam 4 tháng đối với Cù Văn Soạn ( cán bộ Văn phòng đăng ký quyền sử dụng đất huyện Đắk Song, tỉnh Đắk Nông ). Soạn bị bắt tạm giam để điều tra về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Theo kết quả điều tra ban đầu, từ năm 2017 đến nay, Soạn đã thoả thuận với nhiều hộ dân tại huyện Đắk Song để làm giả giấy chứng nhận quyền sử dụng đất ( sổ đỏ ) nhằm chiếm đoạt tài sản. Thông tin trên báo Giao Thông, Soạn nói với những hộ dân đứng tên trên sổ đỏ các thửa đất không phải của mình. Đáng nói, các lô đất đứng tên đều là đất rẫy, không có người sinh sống. Người dân sau đó đưa chứng minh thư nhân dân, sổ hộ khẩu cho Soạn lấy thông tin đi làm sổ đỏ. Soạn photo chữ ký của lãnh đạo và quyết định cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất của Phòng TN & MT huyện Đắk Song để làm sổ đỏ. Làm xong sổ đỏ, đối tượng đưa lại cho các hộ dân đem đi thế chấp, vay tiền tại các ngân hàng. Bằng thủ đoạn trên, Soạn và các hộ dân đã vay của ngân hàng hơn 11 tỷ đồng. Soạn đã chia cho các hộ dân khoảng 5 tỷ đồng và lấy 6 tỷ đồng để sử dụng vào mục đích cá nhân. Khi sự việc bị bại lộ, Soạn đã đến công an đầu thú và đề nghị khởi tố vụ án, bắt giam mình để điều tra, xử lý. Báo Công an TP. HCM thông tin, đến nay, Soạn và các đối tượng liên quan đã sử dụng hết số tiền nêu trên, không còn khả năng trả lại cho các ngân hàng. Cơ quan chức năng tỉnh Đắk Nông tiếp tục điều tra, xử lý vụ việc theo quy định của pháp luật. Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi hành vi làm giả nhiều sổ đỏ, đưa cho người dân đi cầm cố, chiếm đoạt hơn 11 tỷ đồng từ ngân hàng bị bại lộ, Soạn đến công an đầu thú, xin được bắt giam.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo kết quả điều tra ban đầu, từ năm 2017 đến nay, Soạn đã thoả thuận với nhiều hộ dân tại huyện Đắk Song để làm giả giấy chứng nhận quyền sử dụng đất ( sổ đỏ ) nhằm chiếm đoạt tài sản. Thông tin trên báo Giao Thông, Soạn nói với những hộ dân đứng tên trên sổ đỏ các thửa đất không phải của mình. Làm xong sổ đỏ, đối tượng đưa lại cho các hộ dân đem đi thế chấp, vay tiền tại các ngân hàng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
