INDEX:
1060
GUID:
1061
TITLE:
Xin vợ tiền đánh bạc không được, người đàn ông mua xăng về nhà tự nhiêu
VĂN BẢN GỐC:
Theo báo Nghệ An, vào lúc 16h ngày 6/2 ( mùng 2 tết ), ông Nguyễn Xuân Nghi ( SN 1966 ) trú tại xóm 6, xã Nghĩa Tiến, thị xã Thái Hoà, tỉnh Nghệ An tham gia đánh bạc, bị thua trắng tay. Không còn tiền để đánh, ông Nghi về nhà xin vợ nhưng bà không cho. Sau đó, người đàn ông 53 tuổi này đi mua một bịch xăng, trở về nhà đổ lên đầu rồi châm lửa tự thiêu trong phòng. Người con út phát hiện liền kêu cứu. Bà Quyền - vợ ông Nghi đang làm việc phía ngoài liền chạy vào thấy ngọn lửa bốc cao, ông Nghi đang quằn quại trong chăn bông liền kéo chồng xuống nền nhà lôi ra ngoài thềm, lấy thau nước dội lên rồi cùng con hô hoán mọi người cứu giúp. Do nhà sát đường quốc lộ 48, có 2 thanh niên nghe tiếng kêu cứu dừng xe máy lao vào thềm nhà dập lửa. Theo Zing.vn, ông Nghi được cứu sống nhưng bị bỏng nặng, được người nhà đưa xuống bệnh viện Đa khoa khu vực Tây Bắc Nghệ An cấp cứu. Ngày 8/2, theo thông tin từ bệnh viện Đa khoa Tây Bắc ( thị xã Thái Hoà, tỉnh Nghệ An ), sức khoẻ của ông Nguyễn Xuân Nghi đang dần hồi phục. Các bác sĩ Khoa bỏng cho biết, ông Nghi bị bỏng từ chân tay, lưng, mặt. Hiện nạn nhân đã qua cơn nguy kịch, sức khoẻ tiến triển tốt. Phong Linh ( tổng hợp ) Ngôi nhà nơi xảy ra sự việc. ( Ảnh: Zing.vn )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 8/2, Công an xã Nghĩa Tiến, thị xã Thái Hoà ( Nghệ An ) cho biết, tại địa phương vừa có vụ đánh bạc bị thua trắng tay, đối tượng mua xăng về nhà tự thiêu.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bà Quyền - vợ ông Nghi đang làm việc phía ngoài liền chạy vào thấy ngọn lửa bốc cao, ông Nghi đang quằn quại trong chăn bông liền kéo chồng xuống nền nhà lôi ra ngoài thềm, lấy thau nước dội lên rồi cùng con hô hoán mọi người cứu giúp. Theo Zing.vn, ông Nghi được cứu sống nhưng bị bỏng nặng, được người nhà đưa xuống bệnh viện Đa khoa khu vực Tây Bắc Nghệ An cấp cứu. Ngày 8/2, theo thông tin từ bệnh viện Đa khoa Tây Bắc ( thị xã Thái Hoà, tỉnh Nghệ An ), sức khoẻ của ông Nguyễn Xuân Nghi đang dần hồi phục.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
