INDEX:
1066
GUID:
1067
TITLE:
Ông Nguyễn Hữu Linh khó thoát tội Dâm ô mặc bàn tay trái phạm tội hay không
VĂN BẢN GỐC:
Tình tiết bất ngờ liên quan đến vụ án ông Nguyễn Hữu Linh " nựng " bé gái trong thang máy khi cơ quan giám định không đủ cơ sở để kết luận trong 8 giây bàn tay trái của ông Linh có chạm vào phần cơ thể phía trước thân người của cháu bé hay không khiến dư luận hoang mang. Liệu cơ quan chức năng có đủ cơ sở để làm đến cùng vụ việc này hay không. Tuy vậy, các phân tích của chuyên gia pháp lý đã phần nào làm sáng tỏ băn khoăn của dư luận. Trao đổi với Thanh niên, luật sư Lê Quang Vũ ( Đoàn LS TP. HCM ) phân tích, bàn tay trái của bị can Linh có chạm vào phần cơ thể phía trước của cháu bé hay không, không quan trọng. Nếu làm rõ được chi tiết này thì càng tốt, còn không, không ảnh hưởng đến bản chất vụ án. " Những chứng cứ vật chất là hình ảnh camera ghi lại hành vi sàm sỡ của ông Linh cũng như sự hoảng sợ của cháu bé, có căn cứ để xác định giữa ông Linh và cháu bé không có quen biết, không phải là hành vi " nựng " ( thể hiện sự âu yếm ) như ông Linh nói. Căn cứ vào cường độ tấn công nạn nhân, 3 lần thực hiện các động tác ôm, hôn rồi tiếp tục kéo vào để ôm, hôn, cho thấy ông Linh đang cố thực hiện hành vi để thoả mãn tình dục ( ở mức độ không để giao cấu ), đủ dấu hiệu cấu thành tội dâm ô đối với người dưới 16 tuổi ", luật sư Vũ nhấn mạnh. Xem lại clip ông Nguyễn Hữu Linh " nựng " bé gái trong thang máy chung cư: Ngoài ra, theo luật sư Vũ, mức độ ôm hôn liên tục, không được sự đồng ý của cháu bé, làm cháu bé hoảng sợ còn nguy hiểm hơn việc tay của Nguyễn Hữu Linh có chạm vào cơ thể phía trước cháu bé hay không. Hình ảnh từ camera cho thấy khi vào thang máy, ông Linh đã bỏ các thao tác trên điện thoại, rồi lao vào ôm hôn cháu bé. LS Bùi Quốc Tuấn ( Đoàn LS TP. HCM ) nhận định: " Góc quay cũng thể hiện rõ, hành vi của ông Nguyễn Hữu Linh là có tính chất thô bạo vào các vị trí trên cơ thể bé gái bị tác động là môi, má và động tác kéo vào ôm hôm. Môi, má đều là những bộ phận, những vùng cơ thể có khả năng gây kích thích tình dục ở con người ". " Các hành vi này của ông Linh đều làm thoả mãn tình dục của ông ta ", luật sư Bùi Quốc Tuấn khẳng định sau khi lập luận.. Như đã đưa tin, mới đây nhất, ngày 19/7, Cơ quan CSĐT Công an Q. 4, TH.CM đã có kết luận điều tra bổ sung vụ án " Dâm ô đối với người dưới 16 tuổi " liên quan đến bị can Nguyễn Hữu Linh ( 61 tuổi, nguyên Phó Viện trưởng Viện KSND TP. Đà Nẵng ). Qua đó, Cơ quan CSĐT tiếp tục đề nghị Viện KSND Q. 4 truy tố Nguyễn Hữu Linh phạm tội " dâm ô đối với người dưới 16 tuổi ". Trước đó, ngày 25/6, TAND TP. HCM đã đưa vụ án ra xét xử sơ thẩm và trả hồ sơ để điều tra bổ sung, đề nghị giám định lại video clip, làm rõ bàn tay trái của Nguyễn Hữu Linh đã làm gì, có chạm vào phần cơ thể phía trước thân người của cháu bé không. Kết luận điều tra bổ sung nêu ngày 11/7/2019, Phòng Kỹ thuật hình sự Công an TP. HCM có Kết luận giám định bổ sung số 1215 / KLGĐ - TT cho biết: Không đủ cơ sở kết luận giám định trong khoảng thời gian lúc 21 giờ 10 phút 11 giây đến 21 giờ 10 phút 18 giây ( theo giờ hệ thống camera như trong tập tin video cần giám định ) bàn tay trái của Nguyễn Hữu Linh có chạm vào phần cơ thể phía trước thân người của cháu bé hay không. Ngoài ra, Phòng Kỹ thuật hình sự Công an TP. HCM đã có công văn số 690 / PC 09 - Đ 3 trả lời nguyên nhân do hình ảnh khuất khỏi tầm quan sát camera. Đối với các giám định còn lại do Phòng Kỹ thuật hình sự Công an TP. HCM thực hiện trước đó để Công an Q. 4 làm căn cứ xác định hành vi đều chính xác, khách quan. Ngày 23/7, trao đổi với PV báo Lao Động, một lãnh đạo Viện kiểm sát Nhân dân TP. HCM cho biết, hiện Viện kiểm sát nhân dân quận 4 đang nghiên cứu hồ sơ bổ sung vụ án Nguyễn Hữu Linh để chuyển đến toà án quận cùng cấp xét xử theo luật định. Theo vị lãnh đạo trên, Viện kiểm sát nhân dân quận 4 đang nghiên cứu và thẩm tra hồ sơ bổ sung một cách thận trọng, khách quan và đúng quy định. Đến thời hiểm hiện tại, Viện kiểm sát vẫn giữ quan điểm về việc truy tố bị can Linh tội Dâm ô là hoàn toàn có cơ sở. Trong khi đó, trao đổi với báo Giao thông, luật sư Trần Bá Học ( Đoàn luật sư TP. HCM ), người bào chữa cho ông Linh, cho biết: " Các kết luận giám định vẫn không xác định ông Linh có dùng tay trái sờ, bóp hay chạm vào phần trước cơ thể của bị hại hay không? Bản thân ông Linh cũng đã có lời khai rõ ràng rằng chỉ hôn lên má của bị hại. Theo lời khai của bị hại và cha mẹ của bị hại cũng đã khẳng định, ông Linh chỉ hôn lên má bé gái chứ không có chạm vào những bộ phận nhạy cảm khác trên cơ thể bị hại ". " Vụ án này đến nay đã hai lần trả hồ sơ điều tra bổ sung nhưng vẫn chỉ xác định ông Linh hôn vào má của bị hại. Với những cơ sở trên tôi kiến nghị Viện kiểm sát nhân dân quận 4 đình chỉ vụ án là đúng quy định pháp luật... ", luật sư Học nói. Đào Vũ ( Tổng hợp ) Bị can Nguyễn Hữu Linh gây bức xúc dư luận vì hành động không thể chấp nhận với bé gái. Bị can Nguyễn Hữu Linh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Luật sư Lê Quang Vũ cho rằng, bàn tay trái của bị can Nguyễn Hữu Linh có chạm vào phần cơ thể phía trước của cháu bé hay không, không quan trọng. Nếu làm rõ được chi tiết này thì càng tốt, còn không, không ảnh hưởng đến bản chất vụ án.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tình tiết bất ngờ liên quan đến vụ án ông Nguyễn Hữu Linh " nựng " bé gái trong thang máy khi cơ quan giám định không đủ cơ sở để kết luận trong 8 giây bàn tay trái của ông Linh có chạm vào phần cơ thể phía trước thân người của cháu bé hay không khiến dư luận hoang mang. HCM ) phân tích, bàn tay trái của bị can Linh có chạm vào phần cơ thể phía trước của cháu bé hay không, không quan trọng. HCM đã đưa vụ án ra xét xử sơ thẩm và trả hồ sơ để điều tra bổ sung, đề nghị giám định lại video clip, làm rõ bàn tay trái của Nguyễn Hữu Linh đã làm gì, có chạm vào phần cơ thể phía trước thân người của cháu bé không.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0058 giây
