INDEX:
1074
GUID:
1075
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: " Nữ quái " lừa đảo hơn 60 tỷ, bắt đối tượng đánh gãy răng nhân viên an ninh sân bay
VĂN BẢN GỐC:
Hé lộ nguyên nhân Phó chánh Thanh tra tỉnh Quảng Nam tử vong tại trụ sở Thông tin từ phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Quảng Nam, ông Phan Tấn Nghị, Phó chánh Thanh tra tỉnh tử vong do rơi từ tầng 3 của trụ sở xuống đất. Theo các nhà chức trách, kết quả khám nghiệm tử thi cho thấy ông Phan Tấn Nghị ( 57 tuổi, Phó chánh Thanh tra tỉnh Quảng Nam ) tử vong vì đa chấn thương. Công an đang điều tra nguyên nhân ông này rơi xuống đất tử vong. Trước đó, khoảng 13h ngày 10/1, ông Nghị được bảo vệ phát hiện nằm bất động dưới đất phía sau trụ sở cơ quan và tử vong dù được đưa đi cấp cứu. Được biết, ông Phan Tấn Nghị nhà ở TP. Tam Kỳ, được bổ nhiệm làm Phó chánh Thanh tra tỉnh Quảng Nam vào tháng 5/2013. Ông Nghị thường ở lại nghỉ trưa tại cơ quan để tiếp tục làm việc vào buổi chiều. Xem thêm tại đây. Hé lộ thủ đoạn " nữ quái " 9X lừa đảo, chiếm đoạt hơn 60 tỷ đồng Nhiều người dân đã gửi đơn tố giác Hoàng Thị Kim Liên ( SN 1991 ), trú tổ dân phố 8, phường Đông Phú, TP. Đồng Hới về hành vi chiếm đoạt tài sản đến cơ quan CSĐT, Công an tỉnh Quảng Bình. Cơ quan công an đã ra quyết định khởi tố vụ án, tiến hành điều tra vụ việc. Kết quả xác minh của cơ quan CSĐT Công an tỉnh Quảng Bình cho thấy, Liên đã lừa đảo 6 người với số tiền hơn 64 tỷ đồng ( theo giấy vay tiền của các nguyên đơn nộp ). Từ tháng 5 đến tháng 10/2017, Liên đã sử dụng giấy tờ giả " Hợp đồng chuyển nhượng cổ phần " và " Chứng nhận sở hữu cổ phần " để giới thiệu với nhiều người là đang hợp tác, đóng cổ phần làm ăn với Công ty xăng dầu Petrolimex tại Đà Nẵng. Sau đó, Liên giới thiệu và kêu gọi nhiều người cùng kinh doanh làm ăn theo cách thức góp tiền vào cổ phần và hưởng lợi nhuận phần trăm theo giá trị từng hoá đơn dầu. Liên tạo niềm tin cho họ bằng cách viết giấy vay mượn tiền và hẹn thời gian trả. Tuy nhiên đến hẹn thanh toán, Liên đã không trả hoặc trả một ít tiền rồi tiếp tục lấy lý do để không trả. Xem thêm tại đây. Bắt 1 đối tượng trong vụ nhân viên an ninh sân bay bị đánh gãy răng Công an huyện Sóc Sơn đã bắt giữ đối tượng Trần Thị Lý ( 46 tuổi, trú tại xã Thái Phú, Mai Đình, Sóc Sơn, Hà Nội ). Đây là một trong những đối tượng hành hung nhân viên an ninh sân bay Nội Bài. Cơ quan công an đã ra quyết định tạm giữ hình sự đối tượng Lý. Đối tượng Lý được đánh giá là lỳ lợm, dù bị xử phạt nhiều lần vẫn tái diễn. Quá trình làm việc, Lý có thái độ không hợp tác với cơ quan điều tra, không khai báo thành khẩn. Báo Dân Trí cho biết, thông tin có 3 đối tượng hành hung nhân viên sân bay và đều trú ở thôn Thái Phú là không chính xác. Theo đó, chỉ có Lý và Hoàng Văn Trường ( SN 1989, quê xã Vĩnh Cương, huyện Sơn Động, Bắc Giang ) là 2 nghi phạm tham gia hành hung anh Điệp. Lãnh đạo Công an huyện Sóc Sơn đang truy bắt Trường. Xem thêm tại đây. Giám định sức khoẻ người đàn ông nghi tâm thần, chém chết mẹ trong đêm Vietnamnet đưa tin, khoảng 21h ngày 15/1, Nguyễn Việt Cường ( SN 1976, ngụ ấp Tân Tiến, xã Tân Lập ) được cho là đã dùng dao chém nhiều nhát vào người mẹ đẻ là bà Nguyễn Thị Kh. ( SN 1951 ) khiến bà chết tại chỗ. Nhận tin báo, Công an huyện Tân Biên đã có mặt tại hiện trường bắt giữ Cường; đồng thời phối hợp cùng các đơn vị nghiệp vụ tiến hành điều tra vụ việc. Cách đây vài ngày, Cường có biểu hiện bệnh tâm thần, tự nói lảm nhảm một mình, ít ăn, ít ngủ, có hành vi khác với người bình thường và đến tối ngày 15/1 thì xảy ra vụ án mạng đau lòng trên. Cơ quan công an đang trưng cầu giám định sức khoẻ Cường để phục vụ điều tra. Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Đối tượng Hoàng Thị Kim Liên. Đối tượng Trần Thị Lý. Đối tượng Nguyễn Việt Cường.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
An ninh hình sự 24h qua: Hé lộ nguyên nhân Phó chánh Thanh tra tỉnh Quảng Nam tử vong tại trụ sở; Thủ đoạn giúp " nữ quái " 9X lừa đảo, chiếm đoạt hơn 60 tỷ đồng; Bắt 1 đối tượng trong vụ nhân viên an ninh sân bay bị đánh gãy răng; Giám định sức khoẻ người đàn ông nghi tâm thần, chém chết mẹ trong đêm …
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hé lộ nguyên nhân Phó chánh Thanh tra tỉnh Quảng Nam tử vong tại trụ sở Thông tin từ phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Quảng Nam, ông Phan Tấn Nghị, Phó chánh Thanh tra tỉnh tử vong do rơi từ tầng 3 của trụ sở xuống đất. Bắt 1 đối tượng trong vụ nhân viên an ninh sân bay bị đánh gãy răng Công an huyện Sóc Sơn đã bắt giữ đối tượng Trần Thị Lý ( 46 tuổi, trú tại xã Thái Phú, Mai Đình, Sóc Sơn, Hà Nội ). Cơ quan công an đã ra quyết định tạm giữ hình sự đối tượng Lý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
