INDEX:
1080
GUID:
1081
TITLE:
Nữ sinh nghi ném con mới sinh ở chung cư Linh Đàm có tình trường phức tạp
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 19/10, cơ quan CSĐT Công an TP. Hà Nội vẫn đang phối hợp với Công an quận Hoàng Mai điều tra làm rõ vụ việc một bé sơ sinh nghi bị mẹ ném từ tầng 31 xuống sân chung cư HH Linh Đàm ( Hoàng Mai, Hà Nội ). Người mẹ được xác định là Đinh Thị V.A ( 21 tuổi, quê tại xã Yên Hoà, huyện Minh Hoá, tỉnh Quảng Bình ). V.A đang là sinh viên năm cuối của Đại học Văn hoá Hà Nội. Qua quá trình điều tra, cơ quan công an xác định, V.A từng yêu một người đàn ông tên là S. ( quê ở Thanh Hoá ). Đến tháng 4/2018, V.A phát hiện có thai. Tuy nhiên, chỉ sau đó 1 tháng, vào tháng 5/2018 V.A và S. chia tay nhau. Sau chia khi, V.A tiếp tục yêu thêm 1 người đàn ông khác tên là X. Sau 1 thời gian yêu đương, V.A chia tay X. và yêu người yêu hiện tại là Lê Ngọc D. ( 22 tuổi, trú tại phường Đông Hương, TP. Thanh Hoá, tỉnh Thanh Hoá ). Sáng 18/10, V.A đến nhà bạn trai là Lê Ngọc D. chơi và có biểu hiện đau đẻ. Đến khoảng 20h cùng ngày V.A vào nhà vệ sinh để đẻ. Khi kiểm tra, V.A thấy con không thở, khóc nên cho vào túi bóng thả xuống dưới qua ô thoáng nhà vệ sinh. Thời điểm V.A sinh con có D. và người chị họ của D. ở trong nhà. Tuy nhiên, hai người còn lại không hề biết V.A. sinh con và vứt con từ tầng 31 xuống đất. Cũng theo lời khai của nam thanh niên tên D., hai người mới yêu nhau được một tuần nhưng D. không hề biết V.A có thai. Nam thanh niên này còn lầm tưởng rằng bạn gái mình béo bụng. Sau khi tiến hành làm rõ, công an đã cho D. cùng người chị họ của D. về nhà. Hiện V.A. vẫn đang nằm trong Bệnh viện Bưu điện điều trị, theo dõi. Liên quan đến nữ sinh, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, đại diện phòng Chính trị công tác sinh viên, ĐH Văn hoá Hà Nội cho biết: " Trong quá trình học tập và sinh hoạt tại trường, V.A. là học sinh ngoan ngoãn có học lực khá, hoà đồng với bạn bè. Tuy nhiên, qua kiểm tra phát hiện gần đây em có một vài biểu hiện lạ và thường xuyên nghỉ học không lý do. Còn chuyện em đã có thai nhà trường không nắm được ". Hiện, vụ việc vẫn đang tiếp tục điều tra, làm rõ. Xem thêm clip: Hàng xóm nói về cô gái ném con xuống đất Hiện trường vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo lời khai của V.A, chỉ trong vòng nửa năm, nữ sinh này có quan hệ tình cảm với 3 người đàn ông.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Qua quá trình điều tra, cơ quan công an xác định, V.A từng yêu một người đàn ông tên là S. Thời điểm V.A sinh con có D. và người chị họ của D. Cũng theo lời khai của nam thanh niên tên D., hai người mới yêu nhau được một tuần nhưng D. không hề biết V.A có thai.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
