INDEX:
1085
GUID:
1086
TITLE:
Hội Luật gia Hoà Bình tăng cường công tác tư vấn pháp luật, trợ giúp pháp lý
VĂN BẢN GỐC:
Các cấp Hội đã có bước linh hoạt cũng như chủ động trong tư vấn và trợ giúp với đa dạng hình thức như tư vấn và trợ giúp pháp lý qua truyền thông báo chí, trợ giúp bằng hình thức lưu động, trả lời bằng văn bản, tư vấn trực tiếp và qua điện thoại … Với nỗ lực chung của các cấp Hội, đã tổ chức trên 300 cuộc tư vấn, trợ giúp pháp lý cho trên 150.000 lượt người tham dự. Trong đó tư vấn bằng văn bản cho trên 650 vụ việc. Tranh thủ sự hỗ trợ của các tổ chức phi Chính phủ ADDA, PARAFF, UNDP. Hội đã tố chức được 12 cuộc toạ đàm trao đổi kinh nghiệm, đánh giá hoạt động tư vấn và trợ giúp pháp lý. Tổ chức 43 hội nghị, hội thảo tập huấn về nâng cao kỹ năng, chuyên môn nghiệp vụ cho các tư vấn viên của Hội, tuyên truyền viên ở cơ sở, đội ngũ cán bộ các tổ chức đoàn thể cấp huyện, cấp xã và tập huấn kiến thức pháp luật cơ bản cho trên 180 trưởng thôn, bản của 4 huyện Kim Bôi, Cao Phong, Đà Bắc và Mai Châu. Trung tâm tư vấn pháp luật - Hội Luật gia tỉnh, tư vấn 760 vụ việc chủ yếu là lĩnh vực đất đai, dân sự, hôn nhân và gia đình, khiếu nại, lao động … với nhiều hình thức phong phú như tổ chức các Câu lạc bộ pháp luật, thi hỏi đáp pháp luật, sân khấu hoá tìm hiểu pháp luật đã thực hiện tốt và đạt được kết quả cao trong hoạt động này. Những năm qua Hội chủ yếu thực hiện tư vấn và trợ giúp miễn phí vì đối tượng tiếp cận chủ yếu là các đối tượng chính sách như người nghèo, người dân tộc thiểu số vùng sâu vùng xa và những đối tượng là người có công … Với sự hỗ trợ của công an tỉnh, trung tâm Tư vấn pháp luật đã tổ chức được 14 cuộc tư vấn pháp luật và trợ giúp pháp lý cho phạm nhân, 03 cuộc tư vấn và trợ giúp pháp lý cho đối tượng đang bị tạm giam tạm giữ chưa có án tại trại Tạm giam Công an tỉnh Hoà Bình; tổ chức 03 cuộc tư vấn pháp luật cho hàng trăm phạm nhân và hỗ trợ về các chính sách tiếp cận việc làm, tiếp cận các hoạt động tín dụng, vay vốn đối với những phạm nhân sắp hết án với mong muốn giúp họ tái hoà nhập cộng đồng. Thời gian qua, công tác tư vấn pháp luật, trợ giúp pháp lý được các cấp Hội quan tâm, đẩy mạnh, giúp cho người dân tiếp cận pháp luật, nâng cao hiểu biết pháp luật, chủ động tham gia vào các quan hệ pháp luật, có thể tự bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của mình; giúp chính quyền tháo gỡ những khó khăn trong công tác quản lý ở cơ sở, giảm bớt khiếu nại, khiếu kiện vượt cấp, tạo niềm tin trong nhân dân đối với chính quyền các cấp. Đàm Quang Chủ tịch HLG Việt Nam Nguyễn Văn Quyền tặng thưởng HLG Hoà Bình trong công tác tư vấn pháp luật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong thời gian qua, công tác tư vấn pháp luật và trợ giúp pháp lý của Hội Luật gia ( HLG ) tỉnh Hoà Bình có bước phát triển rõ rệt cả về nội dung lẫn hình thức.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Các cấp Hội đã có bước linh hoạt cũng như chủ động trong tư vấn và trợ giúp với đa dạng hình thức như tư vấn và trợ giúp pháp lý qua truyền thông báo chí, trợ giúp bằng hình thức lưu động, trả lời bằng văn bản, tư vấn trực tiếp và qua điện thoại … Với nỗ lực chung của các cấp Hội, đã tổ chức trên 300 cuộc tư vấn, trợ giúp pháp lý cho trên 150.000 lượt người tham dự. Những năm qua Hội chủ yếu thực hiện tư vấn và trợ giúp miễn phí vì đối tượng tiếp cận chủ yếu là các đối tượng chính sách như người nghèo, người dân tộc thiểu số vùng sâu vùng xa và những đối tượng là người có công … Với sự hỗ trợ của công an tỉnh, trung tâm Tư vấn pháp luật đã tổ chức được 14 cuộc tư vấn pháp luật và trợ giúp pháp lý cho phạm nhân, 03 cuộc tư vấn và trợ giúp pháp lý cho đối tượng đang bị tạm giam tạm giữ chưa có án tại trại Tạm giam Công an tỉnh Hoà Bình; tổ chức 03 cuộc tư vấn pháp luật cho hàng trăm phạm nhân và hỗ trợ về các chính sách tiếp cận việc làm, tiếp cận các hoạt động tín dụng, vay vốn đối với những phạm nhân sắp hết án với mong muốn giúp họ tái hoà nhập cộng đồng. Thời gian qua, công tác tư vấn pháp luật, trợ giúp pháp lý được các cấp Hội quan tâm, đẩy mạnh, giúp cho người dân tiếp cận pháp luật, nâng cao hiểu biết pháp luật, chủ động tham gia vào các quan hệ pháp luật, có thể tự bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của mình; giúp chính quyền tháo gỡ những khó khăn trong công tác quản lý ở cơ sở, giảm bớt khiếu nại, khiếu kiện vượt cấp, tạo niềm tin trong nhân dân đối với chính quyền các cấp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
