INDEX:
1081
GUID:
1082
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Nữ giúp việc ở Linh Đàm tố bị chủ căn hộ hiếp dâm; Hiệu trưởng Đinh Bằng My bị tố lạm dụng tình dục học sinh nam được tại ngoại
VĂN BẢN GỐC:
Chủ tiệm cầm đồ bị chém trọng thương vì tranh cãi tiền lãi Một vị lãnh đạo Công an tỉnh Nam Định cho biết, Công an TP. Nam Định đang điều tra, làm rõ vụ việc một chủ tiệm cầm đồ bị khách chém. Khoảng 10h sáng 14/7, một người đàn ông đến tiệm cầm đồ tại xã Mỹ Xá, TP. Nam Định để chuộc lại chiếc xe đạp đã cầm cố. Lúc này, chủ tiệm nói chiếc xe đã cầm cố được 24 ngày nên tính cả tiền lãi là 250 nghìn đồng. Quá trình nói chuyện, hai bên xảy ra tranh cãi về mức tiền trên. Bực tức, người đàn ông này đã lập tức chạy sang bên đường và lấy một dao ở hàng bán thịt lợn rồi quay lại đuổi chém ông chủ tiệm cầm đồ. Chủ tiệm cầm đồ bỏ chạy và bị chém thương tích, phải nhập viện điều trị. May mắn, vết thương không nguy hiểm đến tính mạng. Người đàn ông trên ngay sau đó đã bị người dân giữ lại, đưa đến trụ sở công an. Xem thêm tại đây. Nữ giúp việc ở Linh Đàm tố bị chủ căn hộ hiếp dâm Chiều 13/7, cư dân tại khu chung cư HH Linh Đàm cho biết, một chủ căn hộ tại toà HH4A thuê một phụ nữ đến giúp việc theo giờ, sau đó đã chốt cửa lại, hòng thực hiện hành vi hiếp dâm. Thấy nạn nhân van xin và la hét, chủ nhà đã cho nữ giúp việc ra về, đồng thời dặn không được kể lại sự việc với ai. Nữ giúp việc sau đó đã đưa người nhà tới đánh chủ nhà và đưa người này xuống sảnh chung cư. Ban quản lý toà nhà đã mời công an tới và đưa tất cả về trụ sở làm việc. Đại diện toà HH4A xác nhận sự việc và cho biết sự việc xảy ra vào khoảng 16h tại tầng 4 của toà nhà. Liên quan đến vụ việc, sáng 14/7, một lãnh đạo Công an quận Hoàng Mai cho biết, nam thanh niên là chủ căn hộ chưa thực hiện hành vi hiếp dâm và bị hại đã rút đơn trình báo. Theo đó, trong lúc nữ giúp việc đến dọn dẹp nhà theo giờ, nam chủ nhà bất ngờ tới ôm người phụ nữ này. Khi " nạn nhân " hét lên, chủ nhà đã cho về. Sau đó, người phụ nữ kể lại sự việc với chồng. Người chồng đã đến đánh chủ nhà và đưa lên công an trình báo. " Nữ giúp việc hơn chủ nhà 5 tuổi, sau khi làm việc, đơn vị xác định không có hành vi hiếp dâm, bị hại cũng đã rút đơn nên cả 2 bên đã được chúng tôi cho về ", vị lãnh đạo thông tin. Xem thêm tại đây. Hiệu trưởng bị tố lạm dụng tình dục hàng chục nam sinh ở Phú Thọ được tại ngoại Chiều 14/7, một lãnh đạo UBND Thị trấn Thanh Sơn, huyện Thanh Sơn ( Phú Thọ ) xác nhận, bị can Đinh Bằng My ( SN 1961, nguyên Hiệu trưởng Trường Phổ thông dân tộc nội trú THCS Thanh Sơn ) đã được cơ quan chức năng cho tại ngoại, trở về cư trú tại địa phương. " Quyết định cho bị can My tại ngoại được công bố cách đây khoảng 1 tháng. Thời điểm công bố quyết định nêu trên có sự chứng kiến của chính quyền sở tại và lãnh đạo Công an huyện Thanh Sơn ", vị này cho hay. Trước đó, ông My bị Công an huyện Thanh Sơn đề nghị truy tố về tội Dâm ô đối với người dưới 16 tuổi theo Khoản 2, Điều 146, Bộ luật Hình sự 2015, với cáo buộc đã lạm dụng tình dùng nhiều nam sinh của trường trong một khoảng thời gian dài. Theo kết luận điều tra, về thông tin các nạn nhân có tường trình cho biết bản thân bị thầy Hiệu trưởng đưa bộ phận sinh dục vào miệng, vào hậu môn, Công an huyện Thanh Sơn không có tài liệu chứng minh. Chính vì vậy, cơ quan điều tra không có căn cứ để truy cứu trách nhiệm hình sự bị can Đinh Bằng My về hành vi giao cấu hoặc hành vi quan hệ tình dục khác. Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Người đàn ông bị khống chế tại hiện trường sau khi chém chủ tiệm cầm đồ. Ông Đinh Bằng My.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Chủ tiệm cầm đồ bị chém trọng thương vì tranh cãi tiền lãi; Nữ giúp việc ở Linh Đàm tố bị chủ căn hộ hiếp dâm; Hiệu trưởng bị tố lạm dụng tình dục hàng chục nam sinh ở Phú Thọ được tại ngoại...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chủ tiệm cầm đồ bị chém trọng thương vì tranh cãi tiền lãi Một vị lãnh đạo Công an tỉnh Nam Định cho biết, Công an TP. Nữ giúp việc sau đó đã đưa người nhà tới đánh chủ nhà và đưa người này xuống sảnh chung cư. " Nữ giúp việc hơn chủ nhà 5 tuổi, sau khi làm việc, đơn vị xác định không có hành vi hiếp dâm, bị hại cũng đã rút đơn nên cả 2 bên đã được chúng tôi cho về ", vị lãnh đạo thông tin.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
