INDEX:
1082
GUID:
1083
TITLE:
Ngày mai ( 10/8 ), xét xử gã cháu họ hiếp dâm bà trẻ 80 tuổi, ném xuống giếng phi tang
VĂN BẢN GỐC:
Theo dự kiến, ngày mai ( 10/8 ), TAND TP. Hà Nội sẽ đưa Nguyễn Viết Lực ( SN 1993, trú tại xã Thanh Bình, huyện Chương Mỹ, Hà Nội ) ra xét xử về hai tội Giết người và Hiếp dâm. Vụ án từng xây xôn xao dự luận, gây bất bình trong quần chúng nhân dân trong suốt thời gian vừa qua. Trên cơ sở kết quả điều tra, vào sáng ngày 3/12/2016, sau khi ăn cơm xong, Nguyễn Viết Lực đi sang nhà ông Nguyễn Tiến Chinh ( SN 1963, ở gần nhà Lực ) chơi. Thấy ông Chinh đang ngồi uống rượu, Lực cũng vào uống cùng. Chê rượu của ông hàng xóm khó uống nên Lực về nhà lấy 1 chai rượu nếp cái hoa vàng mang sang nhà ông Chinh uống tiếp. Khi Lực về nhà thì đồng hồ đã điểm 11 giờ trưa. Lúc này, thấy bà Nguyễn Thị G. ( gần 80 tuổi, là em ruột ông nội của Lực ) đang cắt cỏ trong vườn nhà Lực, người cháu họ mời bà vào nhà uống nước. Sẵn có hơi men trong người, Lực nảy sinh ý định quan hệ tình dục với bà G.. Lợi dụng lúc bà cụ không để ý, Lực dùng dây điện siết cổ bà G. cho đến khi nạn nhân bất tỉnh, Lực hoá thành tên " yêu râu xanh " mất hết nhân tính. Thực hiện hành vi bỉ ổi xong, lo sợ bà G. tỉnh lại sẽ tố cáo mình nên Lực cuống cuồng bế bà cụ thả xuống giếng của gia đình cách đó không xa. Vừa quay lưng đi thì gã cháu đồi bại thất thần khi nghe thấy tiếng kêu yếu ớt từ dưới giếng vọng lên. Nhằm giết người diệt khẩu tới cùng, Lực lấy gạch, vại sành ném xuống giếng. Trưa cùng ngày, hai người con gái bà G. đi làm về, gọi mãi không thấy mẹ đâu nên vội hô hoán, thông báo cả gia đình đi tìm. Tới tận sẩm tối cùng ngày, mọi người mới phát hiện thấy thi thể bà cụ xấu số nằm dưới giếng, đồng thời trình báo lên Công an huyện Chương Mỹ giải quyết. Về phần Lực, sau khi gây án xong, Lực bỏ trốn vào các tỉnh miền Nam và Tây Nguyên sống lang thang. Đến ngày 2/8/2017, Lực quay về tỉnh Bắc Giang thì bị cơ quan cảnh sát điều tra, Công an huyện Chương Mỹ bắt theo lệnh truy nã. Với vụ án đặc biệt nghiêm trọng, gây chấn động dư luận trong suốt thời gian dài vừa qua, cơ quan chức năng đã nhanh chóng hoàn tất hồ sơ để sớm đưa bị cáo ra xử lý theo đúng quy định pháp luật. Ngày mai, Nguyễn Viết Lực bị đưa ra xét xử theo trình tự sơ thẩm tại TAND TP. Hà Nội. Ảnh minh hoạ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sẵn hơi men trong người, gã cháu đồi bại đã nảy sinh ý định hiếp dâm ngay chính bà trẻ của mình, năm đó đã gần 80 tuổi. Sợ bị tố cáo, hung thủ Nguyễn Viết Lực còn đang tâm ném nạn nhân xuống giếng để bịt đầu mối
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trên cơ sở kết quả điều tra, vào sáng ngày 3/12/2016, sau khi ăn cơm xong, Nguyễn Viết Lực đi sang nhà ông Nguyễn Tiến Chinh ( SN 1963, ở gần nhà Lực ) chơi. ( gần 80 tuổi, là em ruột ông nội của Lực ) đang cắt cỏ trong vườn nhà Lực, người cháu họ mời bà vào nhà uống nước. Ngày mai, Nguyễn Viết Lực bị đưa ra xét xử theo trình tự sơ thẩm tại TAND TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
