INDEX:
1089
GUID:
1090
TITLE:
Cựu Thượng tá quân đội Đinh Ngọc Hệ bị đề nghị 12 – 15 năm tù
VĂN BẢN GỐC:
Sau 1 ngày đưa vụ án Lợi dụng chức vụ quyền hạn trong khi thi hành công vụ đối với bị cáo Đinh Ngọc Hệ ( tức Út " trọc ), nguyên Thượng tá quân đội, và đồng phạm ra xét xử, căn cứ vào các tài liệu thu thập được trong quá trình điều tra và chứng cứ có trong hồ sơ vụ án, VKS Quân sự Trung ương xét thấy việc đưa vụ án ra xét xử là hết sức cần thiết. Vấn đề tham nhũng đang là thách thức lớn trong giai đoạn hiện nay, cho dù đối tượng phạm tội là bất kỳ ai thì vẫn bị xử lý một cách nghiêm minh, lấy lại niềm tin trong nhân dân. Việc xét xử là đúng quy định pháp luật, khách quan, công bằng. Các chứng cứ được thẩm tra đúng quy định, việc xét hỏi đúng trình tự tố tụng. Đi sâu phân tích, về hành vi lợi dụng chức vụ quyền hạn trong khi thi hành công vụ của các bị cáo Đinh Ngọc Hệ, Bùi Văn Tiệp, Trần Văn Lâm và Trần Xuân Sơn. Mặc dù bị cáo Đinh Ngọc Hệ không thừa nhận hành vi lợi dụng chức vụ quyền hạn trong khi thi hành công vụ nhưng các bị cáo Bùi Văn Tiệp, Trần Văn Lâm và Trần Xuân Sơn đã thừa nhận sai phạm của mình và đồng ý khắc phục hậu quả do hành vi của mình gây ra. Căn cứ vào các tài liệu, chứng cứ có trong hồ sơ cùng quá trình thẩm vấn công khai tại phiên toà, VKS xét thấy, bị cáo Đinh Ngọc Hệ vì động cơ vụ lợi cá nhân, sau khi ký tờ trình, chỉ đạo cấp dưới ký tờ trình đề nghị xin mua xe bằng vốn tự có, đề nghị đăng ký xe biển quân sự, biển xanh 80A và được cấp có thẩm quyền cho mua, đăng ký, Đinh Ngọc Hệ với tư cách là Chủ tịch HĐQT, Tổng giám đốc, đại diện theo pháp luật của công ty, là người quyết định, chỉ đạo việc sử dụng xe để thế chấp, cho thuê, giao xe cho các đối tượng ngoài xã hội sử dụng trái quy định. Bị cáo Hệ không phải nộp thuế trước bạ đối với số xe ô tô hơn 3 tỷ đồng, đồng thời hưởng lợi hơn 6 tỷ đồng. Việc sử dụng nhiều xe biển quân sự, biển xanh không đúng quy định nêu trên đã dẫn đến đơn thư tố cáo, ảnh hưởng đến uy tín của Quân đội; vi phạm quy định của Nhà nước, quy định của Chính phủ, của bộ Quốc phòng, bộ Công an về việc quản lý, sử dụng xe công. Tài liệu chứng cứ thu thập được trong quá trình điều tra, có đủ cơ sở khẳng định: Đinh Ngọc Hệ đã chỉ đạo cấp dưới lợi dụng danh nghĩa là doanh nghiệp quân đội làm kinh tế quốc phòng, báo cáo sai sự thật với UBND tỉnh và các cơ quan chức năng tỉnh Bình Dương, câu kết làm giả hợp đồng gửi xăng, hợp thức nguồn gốc xăng dầu kém chất lượng, nhằm tránh bị xử phạt, gây thất thu cho ngân sách Nhà nước gần 1,5 tỷ đồng. Từ căn cứ trên, VKS nhận định các hành vi nêu trên của Đinh Ngọc Hệ có đủ yếu tố cấu thành tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ, quy định tại khoản 3 Điều 356, BLHS 2015 với vai trò chủ mưu, chỉ huy và phải chịu trách nhiệm chính trong vụ án. Ngoài ra, quá trình thẩm vấn, bị cáo Đinh Ngọc Hệ không thừa nhận hành vi sử dụng tài liệu giả của cơ quan, tổ chức. Bị cáo Hệ khai là do dân trí thấp, nghe theo anh em xã hội bảo không đi học được thì nhờ người đi học, đi thi thay. VKS cho rằng lời khai của bị cáo Hệ là không có căn cứ. Căn cứ vào tài liệu, quá trình xét hỏi tại phiên toà, VKS xét thấy có đủ cơ sở kết luận bị cáo Đinh Ngọc Hệ đã mua 1 bảng điểm và 1 Bằng tốt nghiệp Đại học Kinh tế Quốc dân giả và nhiều lần sử dụng văn bằng, bảng điểm giả để kê khai hồ sơ Đảng viên, để được nâng lương, chuyển nhóm lương, bổ nhiệm, phiên, phong quân hàm trái quy định. Hành vi của Đinh Ngọc Hệ đã đủ yếu tố cấu thành tội Sử dụng tài liệu giả của cơ quan, tổ chức, quy định tại điểm b khoản 2 Điều 341, BLHS 2015. Đối với bị cáo Trần Văn Lâm: Trên cương vị là Tổng giám đốc điều hành công ty Cổ phần phát triển đầu tư Thái Sơn bộ Quốc phòng, theo sự chỉ đạo của Đinh Ngọc Hệ, ngày 17/7/2014, Lâm đã ký công văn gửi UBND tỉnh Bình Dương mạo nhận là doanh nghiệp Quân đội làm kinh tế đi đôi với nhiệm vụ quốc phòng xin không xử phạt hành vi kinh doanh xăng kém chất lượng của cửa hàng xăng dầu Thái Sơn thuộc Chi nhánh công ty Cổ phần phát triển đầu tư Thái Sơn bộ Quốc phòng tại Bình Dương. Bị cáo Lâm cũng trực tiếp câu kết với Đại tá Bùi Văn Tiệp, nguyên Sư đoàn trưởng Sư đoàn 367 và Trần Xuân Sơn, nguyên Giám đốc Chi nhánh công ty Cổ phần Thái Sơn bộ Quốc phòng tại Bình Dương làm giả hợp đồng gửi giữ xăng dầu và các tài liệu nhằm hợp thức số xăng kém chất lượng bị kiểm tra là của Sư đoàn 367 gửi, không phải xăng bán ra thị trường, lừa dối các cơ quan chức năng của tỉnh Bình Dương để không bị xử phạt, gây thất thu cho ngân sách Nhà nước số tiền gần 1,5 tỷ đồng. VKS xét thấy có đủ cơ sở kết luận hành vi của các bị can Trần Văn Lâm, Bùi Văn Tiệp và Trần Xuân Sơn đủ yếu tố cấu thành tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ. Trong đó, Trần Văn Lâm đồng phạm với Đinh Ngọc Hệ trong vai trò là người thực hành và phải chịu trách nhiệm sau bị cáo Hệ. Các bị cáo Bùi Văn Tiệp và Trần Xuân Sơn cũng đồng phạm với Đinh Ngọc Hệ và phải chịu trách nhiệm sau Hệ và Lâm. Đối với bị cáo Phùng Danh Thắm, với cương vị là Tổng Giám đốc tổng công ty Thái Sơn bộ Quốc phòng, đã buông lỏng quản lý, thiếu kiểm tra, giám sát đối với các hoạt động của công ty cổ phần và đối với quân nhân Đinh Ngọc Hệ dẫn tới có đơn thư tố cáo. Do vậy, VKS xét thấy hành vi của bị cáo Thắm đủ yếu tố cấu thành tội Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng, quy định tại khoản 1, Điều 285, BLHS năm 1999. VKS nhận định, hành vi của các bị cáo là rất nghiêm trọng, xâm phạm nghiêm trọng tới hoạt động quản lý của Nhà nước, gây ảnh hưởng nghiêm trọng tới uy tín ngành. Cần thiết phải có hành phạt nghiêm khắc mới đủ sức răn đe, giáo dục tội phạm. Về tình tiết giảm nhẹ, VKS xét thấy các bị cáo có nhân thân tốt, chưa tiền án tiền sự, phạm tội lần đầu, có nhiều thành tích trong công tác. Về tính chất, mức độ hành vi phạm tội, VKS xét thấy cần cách ly bị cáo Hệ và Lâm ra khỏi đời sống xã hội mới đủ sức giáo dục, răn đe tội phạm. Đối với bị cáo Tiệp và Sơn có nhiều tình tiết giảm nhẹ, do vậy không cần thiết cách ly hai bị cáo ra khỏi đời sống xã hội. Vì các lẽ trên, VKS giữ nguyên quan điểm truy tố các bị cáo về mặt tội danh. Về hình phạt, VKS đề nghị xử phạt bị cáo Đinh Ngọc Hệ từ 10 – 12 năm tù về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi hành công vụ; 2 - 3 năm tù về tội Sử dụng tài liệu giả của cơ quan, tổ chức. Tổng hợp hình phạt, bị cáo Hệ phải chấp hành hình phạt từ 12 – 15 năm tù. Cùng về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi hành công vụ, Trần Văn Lâm bị đề nghị mức án từ 5 -7 năm tù. Trần Xuân Sơn từ 1 năm 6 tháng - 2 năm tù, nhưng cho hưởng án treo. Bùi Văn Tiệp 2 – 3 năm tù nhưng cho hưởng án treo. Bị truy tố về tội Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng, bị cáo Phùng Danh Thắm bị đề nghị mức án cải tạo không giam giữ từ 1 năm 6 tháng đến 2 năm. VKS luận tội và đưa ra mức án đề nghị đối với các bị cáo
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau một ngày xét xử, bị cáo Đinh Ngọc Hệ bị VKS đề nghị từ 12 – 15 năm tù về cả hai tội danh Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ và Sử dụng tài liệu giả của cơ quan, tổ chức.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau 1 ngày đưa vụ án Lợi dụng chức vụ quyền hạn trong khi thi hành công vụ đối với bị cáo Đinh Ngọc Hệ ( tức Út " trọc ), nguyên Thượng tá quân đội, và đồng phạm ra xét xử, căn cứ vào các tài liệu thu thập được trong quá trình điều tra và chứng cứ có trong hồ sơ vụ án, VKS Quân sự Trung ương xét thấy việc đưa vụ án ra xét xử là hết sức cần thiết. VKS xét thấy có đủ cơ sở kết luận hành vi của các bị can Trần Văn Lâm, Bùi Văn Tiệp và Trần Xuân Sơn đủ yếu tố cấu thành tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ. Về hình phạt, VKS đề nghị xử phạt bị cáo Đinh Ngọc Hệ từ 10 – 12 năm tù về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi hành công vụ; 2 - 3 năm tù về tội Sử dụng tài liệu giả của cơ quan, tổ chức.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
