INDEX:
1094
GUID:
1095
TITLE:
Bắt 2 đối tượng vận chuyển 118.000 viên ma tuý dùng súng chống trả lực lượng phá án
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 9/3, tin từ lực lượng phòng chống ma tuý Bộ đội Biên phòng tỉnh Quảng Trị, đơn vị này vừa phối hợp cùng lực lượng chức năng nước Lào bắt hai đối tượng vận chuyển hàng trăm nghìn viên ma tuý tổng hợp. Danh tính các đối tượng bị bắt giữ được xác định là Khăm Lả ( 32 tuổi ) và Bivieng ( 22 tuổi ), cả hai cùng trú tại bản Khamsida, huyện Champhon, tỉnh Savannakhet, Lào. Theo cơ quan chức năng, vào khoảng 12h ngày 8/3, tại bản Phosi, huyện Phalansay, tỉnh Savannakhet hai đối tượng Khăm Lả và Bivieng điều khiển xe ô tô mang BKS Lào: 3982 cùng xe mô tô mang BKS Lào: 8758 vận chuyển theo 118.000 viên ma tuý tổng hợp hiệu W.Y cùng 1 súng ngắn có 1 viên đạn đã lên nòng. Tại thời điểm trên, khi phát hiện lực lượng chức năng, hai đối tượng này đã phóng xe ô tô nhằm tẩu thoát, đồng thời, các đối tượng đã sử dụng súng chống trả quyết liệt, đâm thẳng vào đầu xe công vụ của lực lượng đánh án khi bị bao vây. Tuy nhiên, bằng các biện pháp nghiệp vụ đồng bộ, các trinh sát Biên phòng đã nhanh chóng khống chế, bắt giữ được hai đối tượng. Hiện, Bộ đội Biên phòng tỉnh Quảng Trị đã bàn giao hai đối tượng cùng tang vật của vụ án cho Ty an ninh Savannakhet tiếp tục điều tra, xử lý. Các đối tượng cùng tang vật bị lực lượng chức năng bắt giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lực lượng chức năng tỉnh Quảng Trị vừa triệt phá thành công đường dây vận chuyển ma tuý xuyên Quốc gia bắt hai đối tượng thu giữ hàng trăm ngàn viên ma tuý tổng hợp.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều 9/3, tin từ lực lượng phòng chống ma tuý Bộ đội Biên phòng tỉnh Quảng Trị, đơn vị này vừa phối hợp cùng lực lượng chức năng nước Lào bắt hai đối tượng vận chuyển hàng trăm nghìn viên ma tuý tổng hợp. Tại thời điểm trên, khi phát hiện lực lượng chức năng, hai đối tượng này đã phóng xe ô tô nhằm tẩu thoát, đồng thời, các đối tượng đã sử dụng súng chống trả quyết liệt, đâm thẳng vào đầu xe công vụ của lực lượng đánh án khi bị bao vây. Các đối tượng cùng tang vật bị lực lượng chức năng bắt giữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
