INDEX:
1097
GUID:
1098
TITLE:
Bản án chung thân cho đối tượng côn đồ tra tấn người tình 17 tuổi tới chết
VĂN BẢN GỐC:
Báo An ninh thủ đô đăng tải, ngày 7/6, TAND Hà Nội mở phiên sơ thẩm xét xử đối tượng Phạm Văn Thiện ( SN 1999, ở huyện Mỹ Đức, Hà Nội ) với hành vi Giết người. Theo thông tin từ cáo trạng, đầu năm 2018, Thiện thuê trọ ở quận Hoàn Kiếm để sống và làm việc. Tại đây, Thiện làm quen và tiến tới quan hệ tình cảm với Võ Thị Thanh T. ( SN 2001 ). 2 người sau đó cùng về chung sống tại phòng trọ. Ngày 11/6/2018, giữa 2 người xảy ra cãi vã gay gắt, nguyên do là Thiện nghi ngờ bạn gái quan hệ lén lút với người khác sau lưng mình. Không muốn cãi nhau dải dẳng, T. bỏ đi, Thiện bực tức đuổi theo gây gổ, lấy chổi đánh bạn gái. Cả hai sau đó quay lại phòng trọ, Thiện ép bạn gái ngồi xuống để chửi bới, dùng dây sạc điện thoại quất vào người T. Càng đánh càng hăng máu, Thiện lao vào, dùng tay, chân liên tiếp đấm đá bạn gái. Bị đánh, T. đau đớn, khóc lóc và ra sức van xin nhưng Thiện không chịu dừng tay. Thiện thậm chí còn gọi điện cho bạn của chị T. đến xem người yêu bị trừng phạt vì tội " ngoại tình ". Nghe điện thoại xong, 2 người bạn của T. sau đó nhanh chóng có mặt tại căn phòng trọ của đôi nam nữ. Đến nơi, 2 thiếu nữ thấy bạn mình bị đánh đập dã man, cơ thể đầy vết bầm tím. 2 người tiến vào can ngăn nhưng không thành, vội vã chạy đi tìm người giúp đỡ. Đến 13h cùng ngày, 2 thiếu nữ quay lại phòng trọ thì thấy Thiện tháo cánh cửa sổ để đánh đập bạn gái. Đến 13h35, phát hiện T. có biểu hiện co giật, 2 người bạn hô hoán mọi người đưa T. đi cấp cứu nhưng Thiện không cho phép. Phải đến khi mọi người lớn tiếng đe doạ thì đối tượng mới đồng ý để các bạn đưa nạn nhân đi cấp cứu. Đối tượng sau đó bỏ về quê. T. được đưa vào bệnh viện Thanh Nhàn trong tình trạng suy hô hấp và chấn thương sọ não. Sau 4 ngày điều trị tích cực, đến 15/6/2018, bệnh nhân đã tử vong. Biết tin bạn gái qua đời, Thiện đến công an huyện Mỹ Đức đầu thú. Quá trình điều tra, gia đình bị cáo đã bồi thường cho gia đình bị hại 100 triệu đồng. Zing.vn ghi nhận tại phiên xét xử, Thiện khai nhận nguyên nhân dẫn đến hành động bạo lực là do ghen tuông nhưng không chủ ý đánh chết. Thiện cho biết, việc bạn gái mất mạng là nằm ngoài ý muốn của đối tượng. Khi HĐXX hỏi về việc T. mang thai, Thiện khai sau khi cùng bạn bè đưa thiếu nữ vào viện, bác sĩ nơi đây mới thông báo cho anh ta điều đó. Nhưng Thiện nói bản thân " không tin đó là con của bị cáo ". Bên cạnh đó, đối tượng giải thích rằng bản thân mắc bệnh động kinh từ bé và phải dùng thuốc điều trị. Tuy nhiên, đại diện cơ quan công tố tại phiên toà nhận định, Thiện đủ năng lực, tỉnh táo khi gây án. HĐXX cũng xác định hành vi của Thiện đặc biệt nguy hiểm, cần cách ly không thời hạn khỏi xã hội. Kết thúc phiên toà, bị cáo Phạm Văn Thiện bị tuyên án chung thân vì tội Giết người. Bá Di ( Tổng hợp ) Phạm Văn Thiện tại cơ quan xét xử ( ảnh: An ninh thủ đô ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nghi bạn gái không chung thuỷ, nam thanh niên đánh đập, tra tấn thai phụ trẻ liên tục trong vòng 2 tiếng đồng hồ bất chấp sự can ngăn của mọi người.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
2 người sau đó cùng về chung sống tại phòng trọ. Bị đánh, T. T.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
