INDEX:
1105
GUID:
1106
TITLE:
Siêu mẫu Thanh Hằng " khoá môi " với Hà Anh Tuấn trong MV mới
VĂN BẢN GỐC:
Ngay sau khi seri âm nhạc See Sing Share mùa hai khép lại thành công, nam ca sĩ Hà Anh Tuấn lại tất bật chuẩn bị cho ra mắt sản phẩm âm nhạc đặc biệt tiếp theo. Cuối năm 2016, ca sĩ Hà Anh Tuấn đã ghi dấu ấn đậm nét với khán giả bằng 2 sản phẩm music video là Người con gái ta thương và Tháng 04 là lời nói dối của em. Cả hai dự án đều là sáng tác của nhạc sĩ Phạm Toàn Thắng. Đặc biệt, MV Tháng 04 là lời nói dối của em đã đạt hơn 16 triệu lượt xem trên kênh Youtube của Hà Anh Tuấn. MV Tháng 04 là lời nói dối của em kết thúc với hình ảnh chàng trai đứng tĩnh lặng trước mặt hồ mênh mông và tấm thiệp " Hẹn gặp nơi thiên đường " đã trở thành hình ảnh không thể quên với đông đảo những người yêu mến bài hát. Thừa thắng xông lên, Hà Anh Tuấn tiếp tục mời siêu mẫu Thanh Hằng tham gia đồng hành trong sản phẩm âm nhạc mới mang tên Tái bút anh yêu em, vẫn là sáng tác của nhạc sĩ Phạm Toàn Thắng. Kịch bản của MV Tái bút anh yêu em sẽ là một sự nối tiếp đầy bất ngờ, nhưng vẫn giữ được chất âm nhạc lãng mạn của nhạc sĩ Phạm Toàn Thắng cùng phần hoà âm phối khí của nhạc sĩ Hữu Vượng. Hà Anh Tuấn chia sẻ: " Rất may mắn, lần này tôi lại được Thanh Hằng ủng hộ hết mình để viết trọn vẹn câu chuyện ngôn tình của Phạm Toàn Thắng. Cả tôi và Hằng đã phải mất khá lâu để thoát ra khỏi cảm xúc của bài hát này. Phạm Toàn Thắng rất giỏi ". Anh cũng cho biết, đây là bước chạy đà tiếp theo sau dự án See Sing Share mùa hai để tiến tới đêm concert ngày 9/9 tại Hà Nội. Được biết, MV Tái bút anh yêu em sẽ chính thức lên sóng tại trang Facebook và kênh Youtube của Hà Anh Tuấn vào lúc 15h ngày 8/8. Hình ảnh trong MV mới của Hà Anh Tuấn. Siêu mẫu Thanh Hằng tiếp tục đồng hành cùng Hà Anh Tuấn. Cảnh khoá môi ngọt ngào của Hà Anh Tuấn và Thanh Hằng. Khung cảnh đẹp của Đà Lạt giúp nụ hôn thêm da diết.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau tình yêu dang dở trong MV " Tháng 04 là lời nói dối của em ", Hà Anh Tuấn và Thanh Hằng sẽ viết tiếp chuyện tình của họ trong MV " Tái bút anh yêu em ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cả hai dự án đều là sáng tác của nhạc sĩ Phạm Toàn Thắng. Thừa thắng xông lên, Hà Anh Tuấn tiếp tục mời siêu mẫu Thanh Hằng tham gia đồng hành trong sản phẩm âm nhạc mới mang tên Tái bút anh yêu em, vẫn là sáng tác của nhạc sĩ Phạm Toàn Thắng. Cảnh khoá môi ngọt ngào của Hà Anh Tuấn và Thanh Hằng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
