INDEX:
1106
GUID:
1107
TITLE:
Hoàng Thuỳ Linh: " Đừng gọi tôi là Vàng Anh như 10 năm trước "
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, ca sĩ Hoàng Thuỳ Linh đã ra mắt cuốn tự truyện Vàng Anh và Phượng Hoàng tại Hà Nội theo một cách khá riêng tư. Chọn địa điểm gặp gỡ giới thiệu sách là hội trường nhà hát của Đại học Sân khấu Điện ảnh Hà Nội, nơi cô ngồi trên giảng đường nếm trải tuổi 19 đầy giông bão. Khách mời là những người đã gắn bó thân thiết với Hoàng Thuỳ Linh từ những ngày đầu tiên scandal nổ ra. Dẫn chương trình là Vân Hugo, người cùng đóng Nhật kí Vàng Anh và cùng có mặt trong buổi phát sóng chương trình xin lỗi gây tranh cãi cách đây tròn 10 năm. Vân Hugo còn là người đã giới thiệu Việt Dart tới Hoàng Thuỳ Linh để sau đó họ thành một cặp đôi oan nghiệt... Tất cả không gian đều gợi nhớ về quá khứ 10 năm trước. Nhưng không còn đau đớn, đắng nghẹn. Chỉ có những nụ cười mặc niệm và một chút thở dài. Rằng chúng ta đã tàn nhẫn với cô gái ấy và tàn nhẫn với nhau biết bao. Hoàng Thuỳ Linh chia sẻ, đến bây giờ cô vẫn nhớ mãi câu mà bố cô đã nói khi con gái dính scandal " Ngã ở đâu thì đứng dậy ở đấy ", chính câu nói này đã động viên cô rất nhiều. Nhà báo Trần Minh - người chắp bút của cuốn tự truyện thì chia sẻ: " Cô gái Hoàng Thuỳ Linh đã tự đạp đổ bức tường để rảnh bước và xuất hiện tự tin, đầy năng lượng tích cực trong buổi chuyện trò về cuốn hồi kí cuộc đời ". Hoàng Thuỳ Linh nói thêm: " Bức tường ấy là bức tường do chính em xây nên bằng những viên gạch mà người ta ném vào mình. Em cũng không nghĩ mình lại có sức mạnh phá đổ nó, cho đến khi em làm được ". Tự truyện Vàng Anh và Phượng Hoàng đã không né tránh bất kì một sự kiện nào vào mùa thu năm 2007 của 10 năm trước. Từ việc clip đó được ghi lại trong hoàn cảnh ra sao, từ việc người bạn trai tên Lâm sau một đêm an ủi Hoàng Thuỳ Linh và tạm biệt trở về nhà vào sáng sớm hôm sau với lời hẹn sẽ quay lại rồi mất tích vĩnh viễn như thế nào, từ những cuộc gọi thô bỉ của đám đàn ông say xỉn gọi Vàng Anh là " cave " rồi cười phá lên man rợ đến chuyện bị bạn bè ở trường đại học bình phẩm xì xào dè bỉu sau lưng... Hoàng Thuỳ Linh không né tránh, cũng không bao biện, không thanh minh, không giải thích. Cô đối mặt như muốn nói: Đấy, chuyện nó đã diễn ra như thế đấy! Chia sẻ với PV, Hoàng Thuỳ Linh cho biết: " Tôi luôn nghĩ rằng, con người sinh ra trong cuộc đời này luôn có một lý do nào đó. 10 năm qua, tôi vẫn trăn trở với câu hỏi: Tại sao chuyện đó lại xảy ra với mình, tại sao lại có nhiều người yêu thương mình? 10 năm qua, câu chuyện về clip không " ngủ quên " mà vẫn hiển hiện, vì thế, tôi đã chọn cách đối mặt và vượt qua đó. Tất cả quá khứ đã tạo nên Hoàng Thuỳ Linh ngày hôm nay và tôi trân trọng nó. Đôi khi, bạn nhận được 1 viên đá, viên gạch từ ai đó ném đến mình, và họ nói rằng, mình không đủ tốt, không đủ giỏi. Có người đã xây được một bức tường tiêu cực, tôi không muốn điều đó xảy ra mà muốn đối diện một lần. Tôi muốn nói lời cảm ơn đến những người đã đi qua cuộc đời mình. Linh luôn muốn là người đi về phía có ánh sáng, dù có đau khổ thì cũng phải vượt qua ". Đọc tự truyện của Hoàng Thuỳ Linh, người ta nhận ra có rất nhiều mối quan hệ đã tan vỡ được cô thẳng thắn đề cập tới mà không né tránh. Từ tình bạn với Thuỷ Top đến tình yêu với những người đàn ông như Dũng Cao, Việt Dart, Lâm... Linh không lí giải vì có lẽ cô không cần một lí do. Bởi cô không phải là người rời bỏ họ. " Cuộc đời tôi, tôi chưa từng rời xa ai, chỉ có họ rời xa tôi, thế mới đau " - Hoàng Thuỳ Linh chia sẻ. " Tôi muốn nói lời cảm ơn Vàng Anh nhiều hơn là lời xin lỗi. Đã có hàng nghìn buổi sáng, tôi thức dậy và ước rằng, chuyện đó chỉ là giấc mơ thôi. Nhưng nó lại là thật, và tôi phải chấp nhận điều này. Tôi cảm ơn cả những điều khắc nghiệt ấy mà tôi đã trưởng thành như hôm nay, như thầy Khải Hưng đã nói với tôi: Nếu Vàng Anh không gãy cánh, thì làm gì có Hoàng Thuỳ Linh bây giờ. Đừng gọi tôi là Vàng Anh như 10 năm trước. Hãy gọi tôi là Hoàng Thuỳ Linh, hãy gom hết mọi tội lỗi về cho tôi, để Vàng Anh vẫn cứ trong trẻo, hồn nhiên như trên phim " - ca sĩ Bánh trôi nước tâm sự. Sáng 6/3, Hoàng Thuỳ Linh đã ra mắt tự truyện Vàng Anh và Phượng Hoàng tại Hà Nội. Tự truyện Vàng Anh và Phượng Hoàng của Hoàng Thuỳ Linh gây tò mò cho nhiều độc giả. Trong tự truyện của mình, Hoàng Thuỳ Linh không né tránh những chuyện trong quá khứ. Hoàng Thuỳ Linh cũng muốn nói lời cảm ơn đến nhân vật Vàng Anh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng ngày 6/3, tại Hà Nội, ca sĩ Hoàng Thuỳ Linh đã ra mắt cuốn tự truyện Vàng Anh và Phượng Hoàng. Cô đã có những tâm sự rơi nước mắt trong buổi ra mắt tự truyện ôn lại hành trình 10 năm của đời mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tôi muốn nói lời cảm ơn đến những người đã đi qua cuộc đời mình. Tôi cảm ơn cả những điều khắc nghiệt ấy mà tôi đã trưởng thành như hôm nay, như thầy Khải Hưng đã nói với tôi: Nếu Vàng Anh không gãy cánh, thì làm gì có Hoàng Thuỳ Linh bây giờ. Trong tự truyện của mình, Hoàng Thuỳ Linh không né tránh những chuyện trong quá khứ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0082 giây
