INDEX:
1100
GUID:
1101
TITLE:
Nghi án 10 thanh niên hiếp dâm 1 nữ sinh: Hai anh em sinh đôi cùng tham gia giao cấu?
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ nghi án 10 thanh niên hiếp dâm 1 nữ sinh xảy ra ở Quảng Trị, ngày 26/3, trao đổi với PV, ông Đoàn Quang Vinh, Hiệu trưởng trường THPT N.H. T., xã Triệu Đại, huyện Triệu Phong, tỉnh Quảng Trị cho biết, có hai anh em sinh đôi là học sinh của trường này liên quan đến nghi án hiếp dâm một nữ sinh trong trường. Theo ông Vinh, đó là Lê Văn Minh H. và Lê Văn Minh D., trú tại thôn Lệ Xuyên, xã Triệu Trạch. Hai nam sinh này hiện đang học lớp 12 tại trường. " Hiện, nhà trường vẫn chưa làm việc được với hai em này, bởi lẽ, trước khi nhà trường nắm thông tin về vụ việc thì cơ quan điều tra đã triệu tập hai em lên làm việc ", ông Vinh nói. Như tin đã đưa, vào khoảng 17h10 ngày 24/3, em N.T. B.P. ( 16 tuổi ), trú xã Triệu Hoà, huyện Triệu Phong, tỉnh Quảng Trị đi tham dự tiệc sinh nhật cùng một nhóm bạn tại một quán nhậu trên địa bàn. Đến khoảng 21h cùng ngày, em P. trở về nhà với nhiều biểu hiện tinh thần hoảng loạn, sợ hãi. Phát hiện con gái có biểu hiện bất thường, trên thân thể xuất hiện một số vết thương nghi bị xâm hại tình dục nên gia đình nữ sinh này đã nhanh chóng đưa con gái đến bệnh viện để kiểm tra. Đồng thời, trình báo vụ việc cho cơ quan chức năng. Nhận được tin báo, lực lượng chức năng đã nhanh chóng vào cuộc thu thập chứng cứ để điều tra, làm rõ vụ việc. Liên quan đến vấn đề này, trao đổi với PV, một lãnh đạo Công an huyện Triệu Phong cho hay, hiện tại, cơ quan Công an đã triệu tập và đang đấu tranh với các đối tượng. Trong khi đó, vị Hiệu trưởng của trường TPHT N.H. T. cho biết, ông đã nắm được thông vụ việc, trong số các nghi phạm liên quan đến nghi án hiếp dâm, có 2 em học sinh nam trong trường, 7 em học sinh nam ở trường THPT T.P. và 1 em không phải học sinh. Ông Vinh cho biết thêm, sau khi sự việc xảy ra, nhà trường đã tới động viên, thăm hỏi em P.. Lãnh đạo sở Giáo dục và Đào tạo Quảng Trị, thầy cô giáo trong trường và bạn bè cũng tìm nhiều biện pháp nhằm giúp em P. ổn định tâm lý, tránh sự việc đáng tiếc xảy ra, đồng thời phối hợp với cơ quan công an làm rõ vụ việc. Báo Người Đưa Tin sẽ tiếp tục thông tin. Ngôi trường nơi nạn nhân đang theo học.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong số các thanh niên liên quan đến nghi án hiếp dâm một nữ sinh trên địa bàn tỉnh Quảng Trị thì có hai nghi phạm H. và D. là anh em ruột.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
T., xã Triệu Đại, huyện Triệu Phong, tỉnh Quảng Trị cho biết, có hai anh em sinh đôi là học sinh của trường này liên quan đến nghi án hiếp dâm một nữ sinh trong trường. " Hiện, nhà trường vẫn chưa làm việc được với hai em này, bởi lẽ, trước khi nhà trường nắm thông tin về vụ việc thì cơ quan điều tra đã triệu tập hai em lên làm việc ", ông Vinh nói. T. cho biết, ông đã nắm được thông vụ việc, trong số các nghi phạm liên quan đến nghi án hiếp dâm, có 2 em học sinh nam trong trường, 7 em học sinh nam ở trường THPT T.P. và 1 em không phải học sinh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
