INDEX:
1102
GUID:
1103
TITLE:
NSND Doãn Tần - giọng ca " Đường chúng ta đi " qua đời ở tuổi 73
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, theo thông tin từ gia đình của NSND Doãn Tần, giọng ca nổi tiếng với ca khúc " Đường chúng ta đi ", đã qua đời vào 23h20 phút ngày 17/3/2018 tại Bệnh viện quân y 108, hưởng thọ 73 tuổi. Trước đó, ông đã có một thời gian lâm bệnh kéo dài. Nghệ sĩ Doãn Tần tên khai sinh là Phan Doãn Tần, sinh năm 1947 ở Thái Bình. Sau khi học hết cấp hai, ông tham gia phong trào văn nghệ ở Liên đoàn Mỏ - Địa chất 9, tỉnh Quảng Ninh. Năm 1969, ông đỗ vào Trường Âm nhạc Việt Nam ( nay là Học viện Âm nhạc Quốc gia Việt Nam ). Là gương mặt nổi tiếng gắn với dòng nhạc đỏ, chất giọng nam cao của NSND Doãn Tần đã in sâu trong lòng công chúng. Một trong những nhạc phẩm tạo nên tên tuổi của NSND Doãn Tần là bài hát " Đường chúng ta đi ". Những ngày đầu là sinh viên, ông đã thu âm " Đường chúng ta đi " trên Đài tiếng nói Việt Nam và sau đó phục vụ ở đoàn văn công Tổng cục chính trị. Sau này, chính ca khúc này cũng giúp ông đoạt giải cao ở nhiều liên hoan âm nhạc quốc tế. Năm 2005, NSND Doãn Tần ra mắt CD riêng đầu tiên Đường chúng ta đi. Xem video: Ngoài ra, nhắc tới Doãn Tần, khán giả vẫn vang mãi tiếng hát của ông qua những ca khúc như: Cùng anh tiến quân trên đường dài; Chim yến bay, Dáng đứng Việt Nam, Người lính tình nguyện và điệu múa Áp xa ra … Trong những năm cuối đời, ông vẫn tham gia biểu diễn âm nhạc và làm công tác giảng dạy tại trường Văn hoá Quân đội. Nhiều năm nay, nghệ sĩ Doãn Tần đã không thể nhớ nổi điều gì do căn bệnh mất trí nhớ. Người vợ thảo hiền - nghệ sĩ Minh Hồng, vẫn luôn bên cạnh chăm sóc ông. Vĩnh biệt NSND Doãn Tần - giọng ca " Đường chúng ta đi ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thông tin NSND Doãn Tần – giọng ca nhạc đỏ " Đường chúng ta đi " qua đời ở tuổi 73 khiến gia đình, bạn bè, đồng nghiệp bang hoàng, thương tiếc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Một trong những nhạc phẩm tạo nên tên tuổi của NSND Doãn Tần là bài hát " Đường chúng ta đi ". Những ngày đầu là sinh viên, ông đã thu âm " Đường chúng ta đi " trên Đài tiếng nói Việt Nam và sau đó phục vụ ở đoàn văn công Tổng cục chính trị. Vĩnh biệt NSND Doãn Tần - giọng ca " Đường chúng ta đi ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
