INDEX:
1114
GUID:
1115
TITLE:
Về nhà đi con tập 80: Thư ngại ngùng hỏi Vũ về lý do muốn ly hôn
VĂN BẢN GỐC:
Ở tập 79 Về nhà đi con, biết chuyện Vũ phá sản, ông Sơn ân hận rằng mình đã sai khi đã hối thúc Vũ ly hôn với Thư. Còn Vũ, trước mặt Dũng, anh thừa nhận mình thất bại và hèn đến mức không dám mở lời để nói với Thư đừng đi và ở lại bên mình. Vũ cũng quyết định đi khỏi nhà một thời gian để suy nghĩ lại mọi chuyện. Trong trích đoạn giới thiệu tập 80 Về nhà đi con, có lẽ sau khi suy nghĩ thông suốt, Vũ đã về nhà và Thư đã tới gặp anh. Thư nói với Vũ về việc ông Sơn cảm thấy áy náy vì đã ép hai con ly hôn. Đáp lại, Vũ bày tỏ sự thán phục đối với tình yêu mà ông Sơn đã dành cho con gái của mình: " Anh đã chứng kiến nhiều ông bố yêu thương con của mình. Nhưng chắc có bố Sơn yêu thương làm anh cảm thấy rất là hổ thẹn ". Nghe đến đây, Thư liền hỏi: " Vậy anh ly dị vì bố hay là.... ". Dường như cô muốn biết liệu Vũ có dành tình cảm cho mình. Ở một diễn biến khác, Huệ cảm thấy tổn thương khi biết Quốc là người đứng sau giúp cô mở quán trà. " Điều tôi cần là sự rõ ràng, vất vả cũng được, khó khăn cũng được, mở một quán nhỏ thôi cũng được, thậm chí là tôi thất bại thì tôi sẽ tự đứng dậy trên đôi chân của mình. Bởi vì tôi tin rằng, nếu tôi cố gắng nỗ lực thì mọi chuyện sẽ tốt đẹp. Nhưng mà tại sao, tất cả mọi người, anh, bạn anh, con trai của anh thậm chí cả các em của tôi cũng ra sức biến tôi thành kẻ ngốc nghếch, đáng thương và lúc nào cũng cần đến sự giúp đỡ của người khác thế ", Huệ lên tiếng trách móc Quốc. Tập tiếp theo của bộ phim Về nhà đi con sẽ được lên sóng vào 21h ngày 5/8, trên kênh VTV 1. Hải Vân ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không ngừng thắc mắc về quyết định chóng vánh của Vũ, Thư đã gặp anh và hỏi lý do chính của vụ ly hôn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ở tập 79 Về nhà đi con, biết chuyện Vũ phá sản, ông Sơn ân hận rằng mình đã sai khi đã hối thúc Vũ ly hôn với Thư. Thư nói với Vũ về việc ông Sơn cảm thấy áy náy vì đã ép hai con ly hôn. Đáp lại, Vũ bày tỏ sự thán phục đối với tình yêu mà ông Sơn đã dành cho con gái của mình: " Anh đã chứng kiến nhiều ông bố yêu thương con của mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
