INDEX:
1113
GUID:
1114
TITLE:
" Nghìn lẻ một đêm " với 4.000 người đẹp, ngôi sao U75 hẹn hò bạn gái kém 44 tuổi
VĂN BẢN GỐC:
Những tưởng câu chuyện về hậu cung 3.000 cung tần mĩ nữ chỉ có trong lịch sử, nhưng tại Anh, câu chuyện này lại trở thành giai thoại có thật. Và người đàn ông ấy chính là ngôi sao một thời Mick Jagger – giọng ca chính của nhóm nhạc rock The Rolling Stones huyền thoại. Sau chiến tích với 4.000 người đẹp, cuối cùng ngôi sao U75 Mick Jagger đã " rửa tay gác kiếm " quyết định hẹn hò với diễn viên múa ba - lê Melanie Hamrick 31 tuổi. Được biết hai người có với nhau 1 cậu con trai kháu khỉnh. Hiện tại, Mick Jagger đã có 8 đứa con cùng 5 người phụ nữ và là ông nội của 5 đứa cháu, điều đáng ngạc nhiên, Mick đã lên chức cụ vào năm 2018. Trước đó, Mick Jagger đã có con với 4 người phụ nữ khác là Marsha Hunt ( 70 tuổi ), Jerry Hall ( 60 tuổi ), Luciana Gimenez ( 46 tuổi ), và Bianca Jagger ( 71 tuổi ) - là người duy nhất ông kết hôn vào năm 1971 nhưng sau đó đã ly dị do ngoại tình. Nói về tình yêu, ngôi sao nhạc rock và nữ diễn viên múa 31 tuổi từng chia sẻ rằng họ gặp nhau lần đầu tiên trong đêm nhạc của ban nhạc The Rolling Stones vào hồi tháng 2/2014 và đã có mối quan hệ bí mật kể từ đó. Đến tháng 7/2016, ông chính thức công bố diễn viên múa kém 44 tuổi này đã mang thai con của ông. Không giống như Mick Jagger, Melanie là một người phụ nữ điển hình của gia đình với nếp sống văn minh, thuần khiết, cô chia sẻ: " Tôi thích vùi mình với những quyển sách sau giờ diễn. Vào giờ giải lao tôi hay đến Barnes & Noble ( một hiệu sách ) ". Michael Philip " Mick " Jagger sinh năm 1943, ông được biết đến với vai trò là một ca sĩ, nhạc sĩ, diễn viên và nhà sản xuất người Anh. Ông nổi tiếng là ca sĩ hát chính của nhóm nhạc rock huyền thoại từng phá đảo thế giới âm nhạc - The Rolling Stones. Ông trở thành niềm cảm hứng lớn cho các nghệ sĩ trẻ sau này bởi tài năng nghệ thuật và lối sống " đỉnh " không ai sánh kịp. Năm 2011, ban nhạc Maroon 5 và ca sĩ Christina Aguilera đã thể hiện một bài hát nói về ông - Moves Like Jagger. The Rolling Stones là một ban nhạc Anh có thể loại âm nhạc rock & roll pha trộn với nhạc blues, rhythm and blues đã trở nên phổ biến trong thời kỳ " British Invasion " đầu thập niên 1960. Năm 2004, ban nhạc The Rolling Stones đã xếp số 4 trong danh sách 100 Nghệ sĩ vĩ đại nhất mọi thời đại của tạp chí Rolling Stone. Một điều thú vị nữa là trong ban nhạc kinh điển này, chỉ có Ronnie Wood và người anh em Mick Jagger có số hưởng. Mới đây, bà xã của Ronnie Wood cũng đã sinh hạ một cặp song sinh và tạo cơ hội cho Ronnie Wood được làm bố thêm một lần nữa ở tuổi 68. Minh Anh Cuối cùng Mick Jagger cũng sẵn sàng " hạ cánh " và trở thành người đàn ông của một người phụ nữ ". " Sơ đồ " tình ái và con cái của ngôi sao nhạc rock nổi tiếng một thời. Ronnie Wood và Mick Jagger
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau hàng ngàn nhân tình, lão làng nhạc rock The Rolling Stones quyết định " rửa tay gác kiếm " để hẹn hò bạn gái kém 44 tuổi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Và người đàn ông ấy chính là ngôi sao một thời Mick Jagger – giọng ca chính của nhóm nhạc rock The Rolling Stones huyền thoại. Michael Philip " Mick " Jagger sinh năm 1943, ông được biết đến với vai trò là một ca sĩ, nhạc sĩ, diễn viên và nhà sản xuất người Anh. Một điều thú vị nữa là trong ban nhạc kinh điển này, chỉ có Ronnie Wood và người anh em Mick Jagger có số hưởng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
