INDEX:
1117
GUID:
1118
TITLE:
Những cô gái trong thành phố tập 5: Lan bị bắt bẻ, Cúc bị đồng nghiệp hãm hại
VĂN BẢN GỐC:
Lan bị trưởng chuyền Hoa hạnh hoẹ, đòi phạt khi cô đi vệ sinh quá số lần quy định. Có thể nói, những nội quy mà phân xưởng đặt ra lại áp đặt quá hà khắc, không linh động theo nhu cầu và sức khoẻ của công nhân, gây nên sự bất bình chung của mọi người. Không cần biết đến sức khoẻ của công nhân, trưởng chuyền Hoa vẫn đòi hạ công, trừ lương của Lan chỉ vì cô bị đau bụng và đi vệ sinh quá số lần cho phép. Ả luôn khăng khăng cho rằng Lan và những công nhân khác viện lý do để trốn việc. Lúc này, Cúc đứng ra bênh vực cho cô em cùng phòng: " Chúng tôi là người chứ có phải là máy đâu, cực chẳng đã thì mới phải đi vệ sinh, chị bỏ qua cho cái Lan lần này đi ". Lành cũng bày tỏ bức xúc trước sự nghiêm ngặt quá đáng của trưởng chuyền. Nhưng mặc cho mọi lời nói của Cúc và Lành đều có sức nặng về lý, trưởng chuyền vẫn nhất quyết phạt Lan và mỉa mai Cúc là " người kế nhiệm " của Trúc, thêm vào đó, ả còn nói thẳng rằng Cúc đang được Tổng đốc Lý o bế nên nói gì gã cũng nghe theo. Trong một diễn biến khác, cô nhân viên tên Tơ của phân xưởng may 2, đồng nghiệp của Cúc, Mai, Lan và cũng là một trong những nhân tình bí mật của Tổng đốc Lý, " tố " hắn có mới nới cũ khi ngày càng ưu ái Cúc. Có thể thấy sự trùng hợp giữa việc Tơ và trưởng chuyền Hoa ghen tức vì bị " thất sủng " với việc Cúc bị người khác chơi xấu, đổ dầu máy lên những tấm vải mà cô đã hoàn thành. Trước đây, việc Trúc bị mang tai tiếng là ăn cắp điện thoại của Tơ cũng là thủ đoạn của hai ả này, liệu điều này sẽ lặp lại với Cúc? Tình tiết này cũng đã mở màn cho những ngày tháng khó khăn, chật vật của Cúc khi còn làm việc ở đây. Những diễn biến cụ thể tập 5 Những cô gái trong thành phố sẽ tiếp tục lên sóng vào lúc 21h50, ngày 2/1 trên kênh VTV 3. Hà Trang
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Những cô gái trong thành phố tập 5 sẽ có những tình tiết kịch tính, khắc hoạ rõ nét hơn về đời công nhân của những cô gái, không bị cấp trên gây sức ép thì cũng bị đồng nghiệp đâm chọc sau lưng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Không cần biết đến sức khoẻ của công nhân, trưởng chuyền Hoa vẫn đòi hạ công, trừ lương của Lan chỉ vì cô bị đau bụng và đi vệ sinh quá số lần cho phép. Nhưng mặc cho mọi lời nói của Cúc và Lành đều có sức nặng về lý, trưởng chuyền vẫn nhất quyết phạt Lan và mỉa mai Cúc là " người kế nhiệm " của Trúc, thêm vào đó, ả còn nói thẳng rằng Cúc đang được Tổng đốc Lý o bế nên nói gì gã cũng nghe theo. Trong một diễn biến khác, cô nhân viên tên Tơ của phân xưởng may 2, đồng nghiệp của Cúc, Mai, Lan và cũng là một trong những nhân tình bí mật của Tổng đốc Lý, " tố " hắn có mới nới cũ khi ngày càng ưu ái Cúc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
