INDEX:
1115
GUID:
1116
TITLE:
' Tan chảy ' khoảnh khắc ngọt ngào của Hari Won bên Trấn Thành dịp 8/3
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Sau khi khiến các fan " đứng ngồi không yên " với teaser MV và loạt ảnh hậu trường siêu tình cảm của mình, thì mới đây, Trấn Thành – Hari Won chính thức tung MV Từ giây phút đầu do nhạc sĩ Châu Đăng Khoa sáng tác dành riêng cho cặp vợ chồng son. Khi bay đến Đà Nẵng để thực hiện MV này, Trấn Thành vì lý do sức khoẻ nên đành để Hari quay trước một số phân cảnh vào ban ngày. Chính vì vậy, mọi người có thể nhận thấy đoạn đầu MV chỉ có một mình Hari xuất hiện. Đến chiều, Trấn Thành mới tỉnh dậy và vì cảm thấy rất có lỗi với ekip, nên anh đã nhiệt tình quay tất cả các cảnh còn lại trong suốt đêm. Qua MV, người xem có thể nhận thấy điều nổi bật nhất chính là nụ cười rạng rỡ của Hari và Trấn Thành trong suốt quá trình ghi hình. Bởi với cả hai, đây không phải là " công việc ", mà MV chỉ như khoảnh khắc lưu giữ lại một trong số rất nhiều chuyến hành trình vô cùng hạnh phúc, mỹ mãn của cặp đôi. Cả hai đã ghi lại rất nhiều dấu ấn tình yêu của mình tại Hội An, Đà Nẵng như cùng cho bồ câu ăn, cùng nhau khoá ổ khoá tình nhân trên cầu sông Hàn với dòng chữ vô cùng tình cảm " Trấn Thành Hari Won - 25/12 " ( ngày cưới của cặp vợ chồng son )... Và trong suốt quá trình đó, Trấn Thành - Hari Won không bao giờ quên nắm thật chặt tay nhau đầy tình tứ. Cảnh MV kết thúc bằng nụ hôn mật ngọt của cặp vợ chồng son trước ánh sáng lấp lánh của vòng đu quay tình yêu thật lãng mạn. Bằng những thước phim hết sức ngọt ngào, viên mãn, MV Từ giây phút đầu đã lan toả những xúc cảm hạnh phúc, vui sướng đến người xem. Nó như một lời chúc cho những cô gái đang trong tình yêu sẽ mau chóng cập bến hạnh phúc, còn những ai đang " tạm cô đơn " rất nhanh thôi sẽ tìm được " bạch mã hoàng tử " của đời mình. Song Ngư Những khoảnh khắc siêu tình cảm, dễ thương của vợ chồng Trấn Thành - Hari Won. Nụ cười hạnh phúc của Hari bên ông xã Trấn Thành.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Những khoảnh khắc ngọt ngào, lãng mạn như cổ tích của vợ chồng Hari Won - Trấn Thành trong MV mới khiến trái tim fan ' tan chảy '.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đến chiều, Trấn Thành mới tỉnh dậy và vì cảm thấy rất có lỗi với ekip, nên anh đã nhiệt tình quay tất cả các cảnh còn lại trong suốt đêm. Qua MV, người xem có thể nhận thấy điều nổi bật nhất chính là nụ cười rạng rỡ của Hari và Trấn Thành trong suốt quá trình ghi hình. Cả hai đã ghi lại rất nhiều dấu ấn tình yêu của mình tại Hội An, Đà Nẵng như cùng cho bồ câu ăn, cùng nhau khoá ổ khoá tình nhân trên cầu sông Hàn với dòng chữ vô cùng tình cảm " Trấn Thành Hari Won - 25/12 " ( ngày cưới của cặp vợ chồng son )...
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
