INDEX:
1116
GUID:
1117
TITLE:
Jun Phạm trở thành Quán quân Gương mặt thân quen 2017
VĂN BẢN GỐC:
Đêm chung kết Gương mặt thân quen diễn ra tối 5/8 với cuộc tranh tài của top 4: Quốc Thiên, Tố Ny, Jun Phạm, Hoàng Yến Chibi. Trước phần thi của top 4, thí sinh Phượng Vũ đã hoá thân thành ca sĩ Toni Braxton để góp vui đến chương trình. Tại đêm thi, Jun Phạm đã liều lĩnh hoá thành NSƯT Hoài Linh. Anh lựa chọn tiết mục hài kịch Hoa hậu châu Á để trình diễn. Hoá thân liên tục từ hoa hậu Nhật Bản, hoa hậu Hong Kong rồi lại trở thành hoa hậu Việt Nam duyên dáng trong tà áo dài, Jun Phạm đã tạo ra nhiều bất ngờ và hài hước trên sân khấu. Nhận xét vui về phần thi của Jun Phạm, giám khảo Hoài Linh nói: " Thời của tôi đâu có mấy câu thoại như pikachu, pokemon. Bạn chế thêm chứ tui đâu có lố dữ vậy ". Tiếp theo, nữ ca sĩ Hoàng Yến hoá thành giọng ca Ariana Grande. Hoàng Yến thể hiện tốt với hình ảnh và giọng hát đều khá giống với Ariana Grade. Ca sĩ Tố Ny chọn vai diễn Chung Vô Diệm của NSƯT Thoại Mỹ để thử thách mình trong đêm thi chung kết. Phần dự thi của cô có sự hỗ trợ của nghệ sĩ Điền Trung. Tiết mục cải lương của Tố Ny đã gây bất ngờ vời các giám khảo và khán giả. Tuy thể hiện khá tốt những giai điệu của cải lương Hồ Quảng nhưng phần vũ đạo, điệu bộ của Tố Ny vẫn còn hạn chế. Mỹ Linh tiếc nuối: " Em có giọng hát hay, âm sắc đẹp, nhảy múa giỏi. Phần thi của em có hơi đuối vì mệt, lạc giọng nhưng em lấy lại ngay. Chị hơi tiếc, giá như em chọn nhân vật lịch sử Việt Nam sẽ làm chị cảm động hơn ". Thí sinh cuối cùng của top 4, Quốc Thiên đã đem hình ảnh của ca sĩ Prince Poppy Cock lên sân khấu với ca khúc Feeling good. Âm nhạc bán cổ điển và phong cách quái quái của nam ca sĩ nước ngoài đã được Quốc Thiên tái hiện khá thành công. Là khách mời của đêm thi chung kết, nữ ca sĩ Hiền Thục đã dành tặng khán giả ca khúc mới có tên Chú gấu vàng mặc bikini với giai điệu vui nhộn, dễ thương. Kết quả của chương trình Gương mặt thân quen 2017 được công bố ngay sau đó. Giải thí sinh thân thiện nhất đã thuộc về Quốc Thiên. Giải thí sinh nỗ lực nhất thuộc về Phượng Vũ. Thí sinh Quốc Thiên tiếp tục nhận giải thí sinh được khán giả yêu thích nhất. Khách mời tiếp theo, nam ca sĩ Ngô Kiến Huy đã khuấy động không khí trước lúc trao giải quán quân. Cuối cùng, MC Đại Nghĩa đã công bố thứ hạng của top 4 thí sinh. Hoàng Yến về thứ 4, giải ba thuộc về Quốc Thiên và giải nhì dành cho Tố Ny. Như vậy, Jun Phạm đã bất ngờ giành được ngôi vị Quán quân và khép lại Gương mặt thân quen mùa giải thứ 5. Giây phút đăng quang của Jun Phạm: Ngay sau khi nhận được giải thưởng, có ý kiến cho rằng Jun Phạm cố tình chọn hoá thân thành giám khảo Hoài Linh để lấy lòng. Anh thẳng thắn đáp: " Nếu tôi diễn dở thì khác nào làm xấu hình ảnh của anh Hoài Linh. Chuyện nịnh hay không nịnh chưa bao giờ tôi đặt nặng, quan trọng nhất vẫn là diễn hết mình, làm tròn vai cho khán giả một tiết mục thú vị ". Cựu thành viên nhóm 365 cũng chia sẻ, ngoài phần giả giọng Phú Yên và giọng người Hoa cho giống anh Hoài Linh trong bản gốc, anh vẫn có những sáng tạo riêng cho phần thi của mình. Còn việc chọn nghệ sĩ Hoài Linh để hoá thân, anh nói: " Tôi thường hay nói vui, anh Linh cứ mãi chấm điểm cho tôi hạng nhì nên đến đêm cuối, tôi giả anh luôn. " Tiết mục của Jun Phạm. Jun Phạm hoá thân thành hoa hậu Nhật Bản. Diễn viên Tuấn Dũng hỗ trợ Jun Phạm. Hình ảnh hoa hậu Hong Kong của Jun Phạm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tối 5/8, cuộc thi Gương mặt thân quen 2017 đã kết thúc với ngôi vị Quán quân thuộc về ca sĩ Jun Phạm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước phần thi của top 4, thí sinh Phượng Vũ đã hoá thân thành ca sĩ Toni Braxton để góp vui đến chương trình. Giải thí sinh thân thiện nhất đã thuộc về Quốc Thiên. Jun Phạm hoá thân thành hoa hậu Nhật Bản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
