INDEX:
1119
GUID:
1120
TITLE:
NSND Anh Tú, NSƯT Xuân Bắc: Hai ứng viên của ghế Giám đốc
VĂN BẢN GỐC:
Trả lời câu hỏi này, NSND Anh Tú bày tỏ, đây là quyết định của cấp trên, và sẽ làm theo quy trình của Bộ nên anh không biết được. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, ông Vương Duy Biên - Thứ trưởng bộ VH, TT & DL cho biết: " Bộ VH, TT & DL sẽ phải cử người xuống nhà hát Kịch Việt Nam để lấy ý kiến của cơ sở. Mọi việc sẽ làm đúng theo quy trình, bổ nhiệm phải làm theo sự ủng hộ của cơ sở bầu lên. Cả hai đều là những nghệ sĩ có thành tích tốt, Anh Tú là NSND, được tín nhiệm lâu năm, còn Xuân Bắc là một nghệ sĩ trẻ, có nhiệt huyết. Chúng tôi sẽ thể theo nguyện vọng của anh em thôi ". NSND Anh Tú là cái tên mấy ngày nay được nhiều người quan tâm bởi liên quan đến việc giảng viên Nguyễn Hồng Nhung, vợ Xuân Bắc livestream trên mạng xã hội và cho rằng NSND Anh Tú đã tác động đến việc chị không có tên trong Hội đồng chấm thi của trường cao đẳng Nghệ thuật Hà Nội. Chia sẻ với PV, NSND Anh Tú – cho biết: " Tôi cũng bất ngờ, bởi việc chấm thi xảy ra được 3 tháng rồi mà giờ cô Nhung nhắc lại. Tôi chỉ là cộng tác viên bên ngoài được trường cao đẳng Nghệ thuật Hà Nội mời chấm thi, có những năm trường không mời thì mình cũng chịu. Hoặc có những đợt trường mời nhưng mình không có thời gian tham gia đành thôi. Vào cuối năm học 2016 – 2017 vừa qua, tôi có nói với Ban giám hiệu trường rằng, nên quảng bá thương hiệu nhà trường, thu hút thi sinh bằng cách mời các nghệ sĩ tên tuổi như: NSND Lê Khanh, NSND Hoàng Dũng, NSND Lan Hương, NSƯT Trần Đức... Đó là ý kiến cá nhân của tôi, nhưng phía nhà trường tôn trọng và nghe lời gợi ý của tôi. Tôi không hiểu có động cơ gì mà lại có chuyện này. Từ trước đến này, quan hệ của tôi, Xuân Bắc và Nhung rất tốt đẹp, anh em quý mến nhau, gặp nhau còn nói chuyện thân mật lắm... ". Ông Nguyễn Thế Vinh sẽ thôi chức Giám đốc nhà hát Kịch VN vào tháng 11 tới. NSND Anh Tú hiện là Phó Giám đốc nhà hát Kịch Việt Nam.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo thông tin từ bộ VH, TT & DL, ông Nguyễn Thế Vinh – Giám đốc nhà hát Kịch Việt Nam sẽ chuẩn bị nghỉ hưu vào tháng 11 năm nay. Nhiều người đặt câu hỏi vậy " ghế mới " sẽ được trao cho ai trong hai Phó giám đốc nhà hát Kịch Việt nam, NSND Anh Tú hay NSƯT Xuân Bắc?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trả lời câu hỏi này, NSND Anh Tú bày tỏ, đây là quyết định của cấp trên, và sẽ làm theo quy trình của Bộ nên anh không biết được. NSND Anh Tú là cái tên mấy ngày nay được nhiều người quan tâm bởi liên quan đến việc giảng viên Nguyễn Hồng Nhung, vợ Xuân Bắc livestream trên mạng xã hội và cho rằng NSND Anh Tú đã tác động đến việc chị không có tên trong Hội đồng chấm thi của trường cao đẳng Nghệ thuật Hà Nội. Tôi chỉ là cộng tác viên bên ngoài được trường cao đẳng Nghệ thuật Hà Nội mời chấm thi, có những năm trường không mời thì mình cũng chịu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
