INDEX:
1112
GUID:
1113
TITLE:
Không phù hợp làm đại sứ, UNFPA gỡ bỏ hình ảnh Phạm Anh Khoa khỏi fanpage
VĂN BẢN GỐC:
" Thời điểm này, phía UNFPA vẫn chờ kết luận của cơ quan điều tra. Tuy nhiên, chúng tôi tạm thời gỡ hết những hình ảnh có mặt của ca sĩ này trên facebook và website của UNFPA ", đại diện truyền thông UNFPA tiết lộ với báo chí. Theo UNFPA, Phạm Anh Khoa trở thành đại sứ hình ảnh cho sự kiện kỷ niệm 40 năm giữa UNFPA và Chính phủ Việt Nam vào tháng 7/2017. Trong sự kiện trên, UNFPA cũng cập nhật hình ảnh của MC Phan Anh, Hoa hậu Mỹ Linh trên fanpage của tổ chức và website của UNFPA. Thời gian gần đây, những lùm xùm xoay quanh Phạm Anh Khoa khi liên tục bị tố gạ tình đã khiến dư luận xôn xao và bất bình. Tuy nhiên, trên fanpage chính thức của UNFPA vẫn để hình ảnh nam ca sĩ với chú thích là Đại sứ chiến dịch phòng chống bạo lực với phụ nữ và trẻ em khiến nhiều người cho rằng không còn hợp với hoàn cảnh hiện tại. Để phản đối, một cư dân mạng đã bình luận dưới hình ảnh Phạm Anh Khoa trên fanpage của UNFPA rằng: " Việc để Phạm Anh Khoa, nhân vật liên tiếp bị tố cáo là có các hành vi quấy rối với bạn diễn và những người từng làm chung, làm đại diện hình ảnh cho chương trình của Liên Hợp Quốc về chống quấy rối tình dục ở thời điểm này là điều nghịch lý ". Cũng trên tờ VietnamNet, đại diện truyền thông của UNFPA cho biết, việc tiến hành gỡ hình ảnh nam ca sĩ diễn ra từ tuần trước nhưng vì quá nhiều hình ảnh nên không tránh khỏi việc còn sót ảnh. Vào chiều thứ 2 tuần sau, đại diện UNFPA sẽ chính thức có thông tin cụ thể cho báo chí về việc này. Trước đó, như báo Người Đưa Tin đã phản ánh, scandal gạ tình liên quan tới cái tên Phạm Anh Khoa ngày càng phức tạp khi danh sách người " tố " anh lại tăng lên. Sau vũ công Phạm Lịch và Nga My, mới đây một cô gái giấu tên bất ngờ tiết lộ sốc rằng, từng bị nam rocker gạ tình. Chia sẻ trên Zing.vn, một cô gái giấu mặt, giấu tên đã kể lại một cách chi tiết về hành động gạ tình của rocker Phạm Anh Khoa. Cô gái này tiết lộ, khi làm việc chung, Phạm Anh Khoa từng có những lời nói bóng gió kiểu gạ tình như: Thích ôm ấp, vuốt ve những người có eo thon, nhỏ nhắn, có hình xăm. Cô nhớ lại, cách đây khoảng 4-5 năm trước, trong một chuyến đi diễn, Phạm Anh Khoa đã theo chân cô lên phòng lúc cô thu dọn hành lý trở về Sài Gòn. Nam rocker đã dồn cô vào tường, khoá tay và có vài động tác vuốt ve, hôn cổ, vai cô. Sau 10-15 phút vùng vẫy, chống cự rất quyết liệt, rất may có một người bạn khác tình cờ đi lên lấy đồ và chứng kiến thì Phạm Anh Khoa mới chịu buông ra. Sự việc khiến cô bị ảnh hưởng tâm lý nặng nề trong nhiều năm về sau, thậm chí cô phải dùng thuốc trầm cảm trong vòng 1 năm. Câu chuyện ngày càng trở nên rắc rối phức tạp hơn khi vũ công Phạm Lịch, một trong 3 người phụ nữ tố ca sĩ Phạm Anh Khoa gạ tình đã quyết định công khai nội dung tin nhắn riêng tư giữa cô và HLV Phạm Anh Khoa. Các đoạn tin nhắn mà Phạm Lịch đưa ra thể hiện các nội dung mà cô đã " tố " Phạm Anh Khoa như: gạ cô qua nhà tập đêm, gọi cô bằng biệt danh có nghĩa thô tục, có lời lẽ xúc phạm cô trong lần trò chuyện cuối cùng... Đồng thời Phạm Lịch cũng công khai với báo chí một số nội dung tin nhắn được cho là giữa cô và chị Thuỳ Trang, vợ ca sĩ – HLV Phạm Anh Khoa, thể hiện việc vợ ca sĩ này đã động viên cô thông cảm và xác nhận biết tật xấu của chồng. Chia sẻ trên báo Lao Động chiều nay, Phạm Lịch cho biết sở dĩ cô quyết định công khai các tin nhắn này là vì vợ Phạm Anh Khoa một mặt thừa nhận và động viên cô thông cảm nhưng lại lên FB cá nhân nói bóng gió rằng sự thật có thể đã bị bóp méo, nhằm bảo vệ hình ảnh cho chồng. H.Y ( tổng hợp ) Hình ảnh nam ca sĩ trong chiến dịch của UNFPA. ( Ảnh: FBTC ). Phạm Anh Khoa trong chiến dịch của UNFPA. Vũ công Phạm Lịch - người công khai tố cáo Phạm Anh Khoa gạ tình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Quỹ Dân số Liên hợp quốc ( UNFPA ) cho biết, đơn vị này đã tạm thời gỡ các hình ảnh của nam ca sĩ Phạm anh Khoa trên fanpage và website của tổ chức này vì những lùm xùm liên quan đến cáo buộc gạ tình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Để phản đối, một cư dân mạng đã bình luận dưới hình ảnh Phạm Anh Khoa trên fanpage của UNFPA rằng: " Việc để Phạm Anh Khoa, nhân vật liên tiếp bị tố cáo là có các hành vi quấy rối với bạn diễn và những người từng làm chung, làm đại diện hình ảnh cho chương trình của Liên Hợp Quốc về chống quấy rối tình dục ở thời điểm này là điều nghịch lý ". Câu chuyện ngày càng trở nên rắc rối phức tạp hơn khi vũ công Phạm Lịch, một trong 3 người phụ nữ tố ca sĩ Phạm Anh Khoa gạ tình đã quyết định công khai nội dung tin nhắn riêng tư giữa cô và HLV Phạm Anh Khoa. Đồng thời Phạm Lịch cũng công khai với báo chí một số nội dung tin nhắn được cho là giữa cô và chị Thuỳ Trang, vợ ca sĩ – HLV Phạm Anh Khoa, thể hiện việc vợ ca sĩ này đã động viên cô thông cảm và xác nhận biết tật xấu của chồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
