INDEX:
1129
GUID:
1130
TITLE:
Tây Du Ký: Vòng Kim cô trên đầu Tôn Ngộ Không đáng giá bao nhiêu?
VĂN BẢN GỐC:
Ở tập 5 của Tây Du Ký phần 1, do tính tình nóng nảy hung hăng vẫn còn, sau khi đập chết tươi con hổ dữ khiến Đường Tam Tạng sợ quá suýt ngã ngựa, Ngộ Không lại giết chết 6 tên cướp chặn đường, lột lấy quần áo và tiền bạc, cười khanh khách. Clip Tôn Ngộ Không giết 6 tên cường đạo, tức giận bỏ Đường Tăng khi bị trách mắng: Đường Tăng thấy vậy mắng: " Đã nghe ta, làm đồ đệ của ta thì không được sát sinh. Ngươi làm như vậy làm sao đến được đất Tây Thiên bái Phật ". " Nhà ngươi chẳng nghĩ phải trái giết tất cả, không có một lòng từ bi hiếu sinh nào. Ác quá. Ác quá ", Đường Tăng thất vọng nói. Tôn Ngộ Không quá tức giận ném chiếc mũ Đường Tăng khâu xuống đất nói: " Ta hết lòng phụng sự cho thầy, ấy vậy mà giờ gánh thêm tội sát sinh. Không đến đất Phật, Lão Tôn ta cũng không cần ". Khi Ngộ Không đã bỏ Đường Tăng mà đi, Quán Âm Bồ tát hoá thân làm bà lão, tặng cho Đường Tăng chiếc vòng Kim cô bằng vàng cùng bài " Định tâm chân ngôn chú " để kiềm chế Ngộ Không. Vậy thực chất chiếc vòng Kim cô vàng ấy có ý nghĩa gì? Clip Tôn Ngộ Không nhận vòng Kim cô từ tay Đường Tăng: Chiếc vòng Kim cô trên đầu Tôn Ngộ Không chính là để Tôn Ngộ Không nghe lời Đường Tăng. Bởi vì Ngộ Không tượng trưng cho tâm của Đường Tăng, nên phải quản chắc cái tâm của mình. Tâm con người dễ bị nhiễm dục niệm, bất ổn, " tâm viên ý mã ". Nếu đắc quả tu luyện, người tu hành phải biết kiềm chế cái Tâm của chính mình, kiềm chế bản tính yêu ma, sân si, tham sát. Hơn nữa, dù có là Tề Thiên Đại Thánh thì Tôn Ngộ Không cũng chỉ là một con khỉ ngông cuồng, ngang tàng cần có một cái vòng Kim cô thật khắc nghiệt để kìm hãm cái bản tính đó. Và cũng nhờ cái vòng Kim cô đó mà Tôn Ngộ Không ngày càng chín chắn, bản lĩnh và trưởng thành hơn trong cả nhận thức lẫn hành động. Được biết vòng Kim cô được làm bằng vàng, là bảo bối của Phật Tổ Như Lai truyền cho Quan Âm cùng với tích trượng và áo cà sa gấm. Chiếc vòng Kim cô là sợi dây gắn kết giữa Đường Tăng và Tôn Ngộ Không. Khi đội vào đầu, chiếc vòng sẽ cắm sâu vào da thịt, siết chặt mỗi khi bị niệm chú khiến đau đầu, nhức mắt. Ngộ Không " đau tưởng chết đi được, quằn quại lăn lộn, đỏ mặt tía tai, hai mắt trợn ngược, thân mình tê dại " mỗi khi bị Đường Tăng niệm chú. Nỗi đau đớn của Ngộ Không khi bị niệm chính là một kiếp nạn con người phải vượt qua trên hành trình tu luyện. Chiếc vòng của Tôn Ngộ Không tên gọi là Khẩn cô nhi – nghĩa là quản chặt tâm can - là 1 trong 3 bảo bối của Tam giới. Cùng với nó còn 2 chiếc song sinh khác. Một chiếc gắn trên đầu Hắc Hùng Tinh ( yêu quái Gấu ăn trộm cà sa của Đường Tăng ) có tên là Cấm cô nhi, ám chỉ những giới hạn cấm dục của người tu hành. Chiếc còn lại sau này được Quan Âm đeo vào tay Hồng Hài Nhi, tên gọi Kim cô nhi. Sau này, Tôn Ngộ Không ba lần đánh Bạch Cốt Tinh bị Tam Tạng giận dữ đuổi đi, Ngộ Không đã xin thầy niệm " túng cô nhi chú " để cởi chiếc vòng Kim cô ra nhưng bất thành bởi một khi hành trình tu luyện chưa tới đích, thì không phút giây nào được phóng túng thân tâm. Chiếc vòng Kim Cô khiến Ngộ Không vướng víu và đau đớn, thực ra là món quà vô giá của Phật Tổ và Quan Âm Bồ Tát giúp Ngộ Không thoát khỏi ma tâm để chuyên tu Phật pháp, trở nên lễ độ từ bi, trở thành con người tu Đạo đúng nghĩa, khiêm nhường, khoan dung, hành thiện tích đức. Quả đúng như tiên đoán, trong chuyến hành trình đi tìm chân kinh, duy chỉ có Ngộ Không thật sự từ bỏ ma tâm để sống với thiện tâm, một lòng học Đạo, phò tá sư phụ Đường Tăng, trừ gian diệt ác, lấy lại lẽ phải, công bằng. Chỉ tới khi Tôn Ngộ Không được thắng phong thành Phật, chiếc vòng Kim cô mới tự động biến mất đi. ( còn nữa ) Minh Anh Tôn Ngộ Không đau đớn cắt da cắt thịt mỗi khi bị Đường Tăng niệm chú. Chiếc vòng kim cô trên đầu của Hắc Hùng Tinh. Hồng Hài Nhi được Bồ Tát thu phục làm tiên đồng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong phim Tây Du Ký, để chế ngự Tôn Ngộ Không, Quan Âm Bồ Tát đã đưa y một chiếc vòng kim cô bằng vàng với mục đích chế ngự tâm ma của khỉ đá.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khi Ngộ Không đã bỏ Đường Tăng mà đi, Quán Âm Bồ tát hoá thân làm bà lão, tặng cho Đường Tăng chiếc vòng Kim cô bằng vàng cùng bài " Định tâm chân ngôn chú " để kiềm chế Ngộ Không. Clip Tôn Ngộ Không nhận vòng Kim cô từ tay Đường Tăng: Chiếc vòng Kim cô trên đầu Tôn Ngộ Không chính là để Tôn Ngộ Không nghe lời Đường Tăng. Sau này, Tôn Ngộ Không ba lần đánh Bạch Cốt Tinh bị Tam Tạng giận dữ đuổi đi, Ngộ Không đã xin thầy niệm " túng cô nhi chú " để cởi chiếc vòng Kim cô ra nhưng bất thành bởi một khi hành trình tu luyện chưa tới đích, thì không phút giây nào được phóng túng thân tâm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
