INDEX:
1128
GUID:
1129
TITLE:
Tuyệt đỉnh song ca nhí: Các HLV phấn khích vì thí sinh quá " đỉnh "
VĂN BẢN GỐC:
Tập 5 - Vòng hoà thanh mở đầu cho sự tranh tài giữa 12 chiến binh của đội Cẩm Ly – Huỳnh Lập. Đây là vòng mà mỗi đội sẽ chọn ra những giọng ca có thể kết hợp với nhau để cùng chinh phục Tuyệt đỉnh song ca nhí mùa 2. Cẩm Ly – Huỳnh Lập chọn 3 giọng ca Hải Yến – Khánh Linh và Minh Ngọc thể hiện ca khúc Mưa hồng – Tuổi 13 bởi sự đồng điệu về số tuổi cùng ngoại hình. Cả 3 đã mang đến tiết mục ngọt ngào, thơ mộng khiến Ngô Kiến Huy và Khả Như phải hài hước chia sẻ " 3 đứa bước ra cùng khung cảnh làm cho cảm giác như ở trển " khiến khán giả cùng các vị HLV khác hoang mang. Nói ngắn gọn lại, cảm xúc của Đội Hoả Tiễn là thấy tiết mục rất tuyệt vời, các bé trình diễn đẹp, trang phục có sự đầu tư và bài trí sân khấu đẹp, Khả Như thậm chí còn muốn lên sân khấu cùng với các bé. Về phần nhận xét của mình, Dương Triệu Vũ cảm thấy 3 học trò của Cẩm Ly – Huỳnh Lập rất giỏi nhưng cả 3 đều có sự chi phối. Anh cảm thấy, trong 3 thí sinh thì Khánh Linh là cô bé bản lĩnh nhất. Ốc Thanh Vân nghiêng về cảm xúc mà tiết mục mang đến, đó là cảm giác được sống lại những tháng năm rực rỡ. Chia sẻ về phần trình diễn của 3 học trò, Cẩm Ly hài lòng với thần thái các bé đã thể hiện, trong đó cô ấn tượng với giọng ca của Hải Yến bởi cô bé lãnh nhiều phần khó, hát hay hơn so với lúc tập. 3 giọng ca đến từ 3 miền Hoài Nam – Hoài An – Ngọc Diệp mang đến liên khúc Đào Liễu – Phẩm Tuyết – Em đi trên cỏ non – Mời anh về thăm quê em. Tiết mục được dàn dựng công phu với khung cảnh chuyển tiếp từ miền Bắc về miền Nam và qua miền Trung, phần nào hỗ trợ cả phần nghe lẫn phần nhìn cho cả 3 giọng ca. Cả HLV Huỳnh Lập và Cẩm Ly có cách dàn dựng khéo léo để các bé thể hiện được thế mạnh của bản thân đồng thời qua đó cũng đánh giá được những hạn chế trong giọng hát. Ngọc Diệp và Hoài Nam sở hữu giọng ca ngọt ngào nhưng lại thiếu sự giao lưu với khán giả và chưa thật sự dạn dĩ với sân khấu. Còn với Hoài An, cô bé có giọng hát mượt mà cùng lối trình diễn thu hút khán giả. Sau tiết mục của 3 bé, MC Nguyên Khang đã " gài hàng " thành công để cả 3 nam HLV cùng lên thể hiện " vũ điệu múa đèn " khiến khán giả cười không ngớt. Đầu tiên, MC điển trai cho biết ca khúc dẫn khán giả tới Bắc Trung Nam và 3 HLV nữ cũng đại diện cho 3 miền: Ốc Thanh Vân từ Hải Phòng, Chị Tư Cẩm nguyên quán Bình Định, Khả Như tới từ Hậu Giang. Thay vì 3 HLV nữ lên đón 3 bé thì anh lại yêu cầu các HLV nam lên " múa đèn " và cũng nhận được sự hưởng ứng tham gia từ Dương Triệu Vũ, Ngô Kiến Huy, Huỳnh Lập. Các HLV mang đến màn múa đẹp mắt, mỗi người một kiểu, Dương Triệu Vũ là chém trái cây, Huỳnh Lập múa cò lả, còn Ngô Kiến Huy diễn sâu nhất khi mang vũ điệu Apsara về sân khấu Tuyệt đỉnh song ca nhí. Tới phần nhận xét, Dương Triệu Vũ khen giọng hát của Ngọc Diệp điêu luyện dù lần đầu tiên cô bé hát chèo. Ở Hoài Nam, Hoài An là sự mộc mạc, ấm áp. Tiết mục đẹp mắt đã tai làm cho Dương Triệu Vũ cảm thấy như xem một chương trình đại nhạc hội. Ốc Thanh Vân và Khả Như chung quan điểm về thần thái biểu diễn của hai bé Ngọc Diệp, Hoài An rất tốt, với Hoài Nam, còn rụt rè chưa dám thể hiện. Huỳnh Lập lại có cách so sánh khá hài hước khi xem tiết mục của ba học trò như một món ăn đầy hương vị từng vùng miền. Anh cũng thẳng thắn nhận xét Hoài Nam rụt rè trong các mối quan hệ xung quanh và các hoạt động. Sự rụt rè ấy đi theo Nam tới thẳng sân khấu. Anh cần học trò của mình mang đến phong cách phóng khoáng, " sừng sững, dữ dội, cuộn trào " của người miền Nam. Cẩm Linh – Anh Thư, Công Danh - Châu Linh, Phương Nhi – Gia Hân cũng đã có một đêm thi thành công. Sau các phần dự thi của đội nhà, Cẩm Ly và Huỳnh Lập đã đưa ra những quyết định khó khăn khi nói lời tạm biệt với các giọng ca nhí. Hoài Nam và Gia Hân là hai chiến binh đầu tiên phải dừng bước ở đội Ly Lập. Mười thành viên bước tiếp vào vòng trong là Hoài An, Ngọc Diệp, Công Danh, Châu Linh, Phương Nhi, Cẩm Linh, Anh Thư, Hải Yến – Khánh Linh và Minh Ngọc. Tập 6 Tuyệt đỉnh song ca nhí sẽ là cuộc tranh giữa các thành viên của đội HLV Dương Triệu Vũ - Ốc Thanh Vân. Chương trình sẽ được phát sóng lúc 21h thứ Ba, ngày 1/5/2018 trên kênh THVL 1. Hải Yến – Khánh Linh và Minh Ngọc. Hoài Nam – Hoài An – Ngọc Diệp. Cẩm Ly và Huỳnh Lập rất hài lòng với phần thi của các thí sinh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vòng hoà thanh Tuyệt đỉnh song ca nhí mở màn với các phần trình diễn của đội Cẩm Ly – Huỳnh Lập. Ngoài các tiết mục dàn dựng hấp dẫn, công phu đến từ các thí sinh nhí, chương trình còn " chiêu đãi ' khán giả những màn " đối thoại " hài hước, sôi nổi từ dàn HLV.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Về phần nhận xét của mình, Dương Triệu Vũ cảm thấy 3 học trò của Cẩm Ly – Huỳnh Lập rất giỏi nhưng cả 3 đều có sự chi phối. Chia sẻ về phần trình diễn của 3 học trò, Cẩm Ly hài lòng với thần thái các bé đã thể hiện, trong đó cô ấn tượng với giọng ca của Hải Yến bởi cô bé lãnh nhiều phần khó, hát hay hơn so với lúc tập. Ốc Thanh Vân và Khả Như chung quan điểm về thần thái biểu diễn của hai bé Ngọc Diệp, Hoài An rất tốt, với Hoài Nam, còn rụt rè chưa dám thể hiện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
