INDEX:
1122
GUID:
1123
TITLE:
HH Phan Hoàng Thu nói về clip nghi của Trâm Anh: " Tuổi trẻ ai cũng có thể mắc phải sai lầm "!
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, khán giả Việt đang chú ý đến một clip nóng được chia sẻ một cách chóng mặt trên mạng, nghi là của hot girl Trâm Anh. Chỉ sau hơn 30 phút đăng tải clip nói trên đã thu được hàng chục ngàn lượt like và hơn 12.000 lượt bình luận. Từ những hình ảnh được chụp lại từ clip, rất nhiều người đã nghi ngờ đây chính là hot girl Trâm Anh - một người khá nổi tiếng từ các gameshow và một vài chương trình truyền hình. Chia sẻ về clip nghi của Trâm Anh, Hoa hậu Phan Hoàng Thu – người có quen biết với Trâm Anh cho PV báo Người Đưa Tin hay: " Tôi cũng có gặp Trâm Anh ở một vài sự kiện, và cũng có chào hỏi nhau, biết nhau. Tôi rất tiếc về clip này, cho dù nó đang ở trong nghi vấn nhưng đã ảnh hưởng khá nhiều đến Trâm Anh. Tuổi trẻ ai cũng có thể mắc phải sai lầm. Tôi cũng mong mọi người đại xá, để cô gái trong clip không bị quá nhiều áp lực. Tôi thấy, cô gái trong clip đáng thương hơn là đáng trách. Xét cho cùng thì cô ấy cũng là nạn nhân của sự trẻ người, non dạ. Có trách, phải trách cả kẻ quay clip và phát tán clip. Nên dừng việc phán tán clip " xấu " ấy... ". Hoa hậu Phan Hoàng Thu cho biết thêm, việc các bạn trẻ thể hiện tình cảm yêu đương và ghi lại bằng những clip trong điện thoại cần phải cân nhắc kỹ. " Trước clip này, đã có nhiều người " khổ sở " vì bị lộ clip riêng tư, nên tôi cho rằng, các bạn trẻ nên cân nhắc xem có nên lưu lại trên điện thoại hay không, bởi nếu bất cẩn, clip sẽ bị lọt ra bên ngoài ngay. Hơn nữa, trước các mối quan hệ, các bạn trẻ cũng cần phải suy nghĩ kỹ để tránh những đáng tiếc sau này... " - Phan Hoàng Thu tâm sự. Trâm Anh tên đầy đủ là Đỗ Thị Trâm Anh sinh năm 1995. Cô đang là một dược sĩ có hiệu thuốc của riêng ở Hà Nội. Cô nàng còn là mẫu ảnh và từng tham gia một số clip ngắn dành cho giới trẻ. Mùa World Cup 2018, Trâm Anh là 1 trong 32 cô gái xinh đẹp đồng hành cùng các đội bóng. Trâm Anh là đại diện của Croatia trong chương trình Nóng cùng World Cup của VTV. Tuy nhiên, Trâm Anh lại bị một số người chê là " nhạt nhẽo " và chưa đủ kiến thức để xuất hiện trên một chương trình bình luận về bóng đá. Chưa dừng lại, cô gái Hà thành tiếp tục gây chú ý khi tham gia chương trình Mảnh ghép tình yêu. Trải qua các vòng tìm hiểu, cuối cùng Trâm Anh và streamer rất nổi tiếng trong cộng đồng người chơi game PewPew đã đồng ý cho nhau cơ hội hẹn hò. Cặp đôi gây bão khi được nhận xét là " trai tài gái sắc ", nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của khán giả và MC. PewPew như soái ca trong truyện ngôn tình khi chia sẻ: " Anh không ngại việc ra Hà Nội, anh chỉ cần một lý do " và " Nói chung là anh chỉ đi làm, về nhà và mong mọi thứ bình yên ". Khi độ phủ sóng của Trâm Anh đang " lên như diều gặp gió " thì bất ngờ nữ hot girl trẻ vướng phải lùm xùm bị dàn hot girl Nóng cùng World Cup tẩy chay, bị tố " giả tạo ". Trâm Anh từng tiết lộ từng nhận được rất nhiều lời giới thiệu, gạ tình với giá cao kể từ khi nổi tiếng. Đứng trước những cám dỗ, cô đã thẳng thắn từ chối vì cho rằng mình không phù hợp. Hoa hậu Phan Hoàng Thu và Trâm Anh trong một sự kiện. Trâm Anh đang vướng nghi vấn lộ clip nhạy cảm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 12/4, khán giả quan tâm đến showbiz Việt xôn xao trước một clip nóng được chia sẻ một cách chóng mặt trên mạng, nghi là của hot girl Trâm Anh. Hoa hậu Phan Hoàng Thu – người có mối quan hệ quen biết với Trâm Anh cũng có ý kiến riêng về vấn đề này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Từ những hình ảnh được chụp lại từ clip, rất nhiều người đã nghi ngờ đây chính là hot girl Trâm Anh - một người khá nổi tiếng từ các gameshow và một vài chương trình truyền hình. Chia sẻ về clip nghi của Trâm Anh, Hoa hậu Phan Hoàng Thu – người có quen biết với Trâm Anh cho PV báo Người Đưa Tin hay: " Tôi cũng có gặp Trâm Anh ở một vài sự kiện, và cũng có chào hỏi nhau, biết nhau. Hoa hậu Phan Hoàng Thu và Trâm Anh trong một sự kiện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
