INDEX:
1131
GUID:
1132
TITLE:
Tin tức giải trí đáng chú ý ngày 23/12: Chúng Huyền Thanh âm thầm đính hôn
VĂN BẢN GỐC:
Chúng Huyền Thanh và ông xã điển trai âm thầm làm lễ đính hôn ở Hải Phòng Chiều 23/12, cặp " trai tài gái sắc " Chúng Huyền Thanh và Jay Quân đã tổ chức lễ đính hôn tại quê nhà Hải Phòng. Đôi uyên ương quyết định kết hôn một cách nhanh chóng khiến công chúng khá bất ngờ. Chúng Huyền Thanh vừa tròn 20 tuổi, đang có cơ hội phát triển sự nghiệp người mẫu. Ông xã Jay Quân của cô cũng mới bước chân vào làng âm nhạc chuyên nghiệp chưa được bao lâu. Chúng Huyền Thanh từng chia sẻ rằng: " Từ đầu năm tôi đã có kế hoạch sẽ làm đám cưới. Tuy nhiên, cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 kéo dài hơn so với dự định nên tôi buộc phải rút lui để lựa chọn hạnh phúc của riêng mình. Cả tôi và anh Quân đều làm nghệ thuật nên tôi xác định, mình sẽ là người hy sinh, làm chỗ dựa cho anh ấy. Có thể đám cưới là một bước cản cho sự nghiệp nhưng tôi chấp nhận. Tôi muốn có một gia đình hạnh phúc và hỗ trợ cho anh Quân có một nền móng tốt để đi đường dài trong con đường nghệ thuật ". Jay Quân kể, anh quen Chúng Huyền Thanh khi cô mới 12 tuổi và tham gia câu lạc bộ người mẫu tại Hải Phòng. Từ mối quan hệ anh em, cả hai dần dần nảy sinh tình cảm. Vào tháng 9/2016, đôi uyên ương chính thức công khai tình yêu với công chúng. Chi Pu trình diễn ca khúc mới tại sự kiện Giáng sinh Tối 22/12, Chi Pu đã góp mặt trong một sự kiện diễn ra ở thủ đô Hà Nội với vai trò khách mời đặc biệt. Trên sân khấu, Chi Pu tự tin trình diễn ca khúc mới ra mắt Có nên dừng lại ( Talk to me ). Người đẹp bất ngờ khi thấy không ít khán giả trẻ thuộc lời dù cô mới tung MV trước đó một ngày ( 21/12 ). Ngoài ra, cô còn mang tới loạt ca khúc gây ồn ào thời gian vừa qua như Từ hôm nay và Em sai rồi anh xin lỗi em đi. Chi Pu gửi lời chúc Giáng sinh an lành và nhắn nhủ đến các cô gái có một mùa lễ hội thật vui với vô vàn kiểu tóc mà mình yêu thích. Bên cạnh Chi Pu, sự kiện còn có sự góp mặt của Min. Xuất hiện trong trang phục cá tính, Min đã " đốt cháy " bầu không khí với các ca khúc gắn liền với tên tuổi. Phần trình diễn của hai người đẹp nhanh chóng khiến những khán giả có mặt trở nên vô cùng hào hứng. Hương Tràm lột xác về hình ảnh trong MV " I want you now " Giọng ca " Em gái mưa " diện đồ gợi cảm, khoe vũ đạo đẹp mắt và diễn cảnh nóng với bạn diễn nam trong MV " I Want You Now " mới tung ra cách đây ít phút. MV mới I want you now với sắc màu nóng bỏng của dòng nhạc dance, vốn không phải là sở trường của quán quân The Voice từ trước tới nay. Ca khúc gây ấn tượng ngay từ những phút giây ban đầu với chất nhạc dance có tiết tấu nhanh, mạnh. Không còn một Hương Tràm dịu dàng trong sáng khoe chất giọng nội lực trong Em gái mưa, Cánh hoa tàn, Hai thế giới, … giọng ca sinh năm 1995 lột xác với hình tượng mạnh mẽ. Trong MV, người đẹp cũng tạo bất ngờ khi hoá thân thành một cô gái nóng bỏng và thể hiện nhiều động tác vũ đạo quyến rũ. Được biết, I want you now là sáng tác của nhạc sĩ Nguyễn Hoàng Duy - cái tên đứng sau hàng loạt các ca khúc của nhiều ca sĩ như Bảo Thy, Noo Phước Thịnh, Hiền Thục, Tim … Ngoài ra, ca khúc còn được Producer Slim V " nhúng tay " nhào nặn, nên bài hát đang được kỳ vọng sẽ trở thành một hit của mùa cuối năm và chào đón năm 2018. Á hậu đại dương Diệu Thuỳ lọt top 30 Nữ hoàng du lịch quốc tế Sau gần 3 tuần tổ chức cuộc thi Nữ hoàng Du lịch Quốc tế của năm 2017 – Miss Tourism Queen of the year 2017, chung kết cuộc thi đã được diễn ra tại tỉnh Tô Châu, Trung Quốc. Kết quả chung cuộc đã tìm ra top 5 người đẹp xuất sắc nhất, trong đó đại diện đến từ nước Nga đăng quang Nữ Hoàng Du lịch Quốc tế; Á hậu 1 thuộc về Miss Argentina; Á hậu 2 là Miss Ghana; Á hậu 3 là Mis Estonia; Á hậu 4 là Mongolia. Đại diện của Việt Nam - Á hậu đại dương Diệu Thuỳ lọt vào top 30 và giành 2 giải Trang phục dân tộc đẹp nhất và Trang phục dạ hội đẹp nhất. Phong Linh ( t / h ) Lễ đính hôn của Chúng Huyền Thanh và ông xã điển trai. ( Ảnh: Vnexpress ). Chi Pu cùng Min tham gia một sự kiện tại Hà Nội. ( Ảnh: Vnexpress ). Hương Tràm khoe vũ đạo đẹp mắt trong MV mới. ( Ảnh: Zing ). Á hậu Diệu Thuỳ trong trang phục dân tộc. ( Ảnh: Tiền phong )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin tức giải trí đáng chú ý ngày 23/12: Chúng Huyền Thanh và ông xã điển trai âm thầm làm lễ đính hôn ở Hải Phòng, Hương Tràm lột xác về hình ảnh trong MV ' I want you now '...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Jay Quân kể, anh quen Chúng Huyền Thanh khi cô mới 12 tuổi và tham gia câu lạc bộ người mẫu tại Hải Phòng. Chi Pu trình diễn ca khúc mới tại sự kiện Giáng sinh Tối 22/12, Chi Pu đã góp mặt trong một sự kiện diễn ra ở thủ đô Hà Nội với vai trò khách mời đặc biệt. Hương Tràm lột xác về hình ảnh trong MV " I want you now " Giọng ca " Em gái mưa " diện đồ gợi cảm, khoe vũ đạo đẹp mắt và diễn cảnh nóng với bạn diễn nam trong MV " I Want You Now " mới tung ra cách đây ít phút.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0055 giây
