INDEX:
1138
GUID:
1139
TITLE:
Vợ Xuân Bắc livestream " tố " bị o ép: Trường Cao đẳng Văn hoá Nghệ thuật HN nói gì?
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến sự việc vợ NS Xuân Bắc vừa khóc vừa livestream trên trang cá nhân giữa đêm khuya kể về những bức xúc trong công việc. Để rộng đường dư luận, chúng tôi đã liên lạc với trường Cao đẳng Văn hoá Nghệ thuật Hà Nội để nắm rõ thông tin. Sau nhiều lần kết nối, đại diện nhà trường cho biết: " Chúng tôi đã mời giảng viên Nguyễn Hồng Nhung lên làm việc vào sáng ngày 13/9. Trước khi có chuyện này xảy ra, cô Hồng Nhung và nhà trường không có va chạm, mẫu thuẫn gì cả. Có thể, đây là do hiểu lầm thôi. Sự việc diễn biến thế nào, chúng tôi sẽ thông tin đến báo chí sau... ". Như tin đã đưa, tối ngày 11/9 vừa qua, chị Nguyễn Hồng Nhung - Giảng viên khoa Sân khấu trường Cao đẳng Văn hoá Nghệ thuật Hà Nội bất ngờ livestream trên trang cá nhân để nói về những bức xúc của mình khi nhận được chỉ đạo không ngồi trong ban chấm thi tốt nghiệp cho sinh viên năm 2016 - 2017. Nguyên nhân được chị cho là, do có sự can thiệp của một cộng tác viên, là một nghệ sĩ tên tuổi làm cùng cơ quan với chồng chị là nghệ sĩ Xuân Bắc. Tiếp đó, chị Hồng Nhung cũng chia sẻ một số công việc nội bộ của Khoa và trường Cao đẳng Văn hoá Nghệ thuật Hà Nội trong video phát trực tiếp. Trong suốt 35 phút chia sẻ, chị Hồng Nhung nghẹn ngào khóc. Chị cho biết sở dĩ chị quyết định công khai sự việc vì " nó đã lên tới đỉnh điểm của chịu đựng ". Trong khi livestream, để tránh liên luỵ đến chồng, chị Nhung " rào trước ": " Trong chuyện này, vợ chồng tôi cũng không có động thái gì. Nhưng tôi cũng nói, đây là việc của em, anh không cần can thiệp vào ". Lời chia sẻ của Hồng Nhung đã nhận được nhiều sự quan tâm của khán giả Nhóm PV báo Người Đưa Tin sẽ gửi đến độc giả những thông tin tiếp theo khi có diễn biến mới của sự việc. Bảo Quyên Chị Hồng Nhung suy sụp, khóc lóc trong livestream tối 11/9. Gia đình hạnh phúc của NSƯT Xuân Bắc - Hồng Nhung.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đại diện trường Cao đẳng Văn hoá Nghệ thuật HN cho biết, nhà trường đã mời giảng viên Nguyễn Hồng Nhung lên làm việc vào sáng ngày 13/9.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Như tin đã đưa, tối ngày 11/9 vừa qua, chị Nguyễn Hồng Nhung - Giảng viên khoa Sân khấu trường Cao đẳng Văn hoá Nghệ thuật Hà Nội bất ngờ livestream trên trang cá nhân để nói về những bức xúc của mình khi nhận được chỉ đạo không ngồi trong ban chấm thi tốt nghiệp cho sinh viên năm 2016 - 2017. Nguyên nhân được chị cho là, do có sự can thiệp của một cộng tác viên, là một nghệ sĩ tên tuổi làm cùng cơ quan với chồng chị là nghệ sĩ Xuân Bắc. Trong khi livestream, để tránh liên luỵ đến chồng, chị Nhung " rào trước ": " Trong chuyện này, vợ chồng tôi cũng không có động thái gì.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
