INDEX:
1139
GUID:
1140
TITLE:
Thực hư chuyện NSND Trung Hiếu ' hẹn hò ' MC Võ Thanh Hiền?
VĂN BẢN GỐC:
Đạo diễn Mai Long cho biết, vào dịp tết Đinh Dậu 2017 này, anh và ê kíp sẽ cho ra mắt bộ phim hài tết mang tên Tết tỏ tình. Chia sẻ với pv báo Người Đưa Tin, đạo diễn Mai Long cho hay: " Phim Tết tỏ tình miêu tả những câu chuyện tình yêu đời thường nồng nàn và lãng mạn nhưng đôi lúc cũng lâm li và tha thiết. Thông qua lăng kính thông minh và hài hước, kết hợp với nội dung được truyền tải ý nghĩa, bộ phim mang đến cho người xem những thông điệp nhân văn sâu sắc. Phim Tết tỏ tình có sự tham gia của các nghệ sĩ như: NSND Trung Hiếu, NSƯT Thu Hương, nghệ sĩ Giang còi, Mạnh Hưng, Minh Nguyệt, Thuỷ Tiên, MC Võ Thanh Hiền, Lương Giang... ". Theo đó, nội dung bộ phim xoay quanh câu chuyện " tỏ tình " của nhân vật Đối do diễn viên Giang còi thủ vai. Hành trình " tỏ tình " ấy, Đối được quân sư Cân ( NSND Trung Hiếu thủ vai ) hỗ trợ đắc lực, bày ra các tuyệt chiêu để Đối chinh phục Nhân ( NSƯT Thu Hương ). Trong quá trình quân sư cho Đối, Cân bắt gặp đôi mắt của Yến ( diễn viên Lương Giang ) và chìm đắm trong vẻ đẹp bình dị ấy. Cả Cân và Đối đều say trong guồng quay men tình. Cân có một cậu giúp việc là Cán ( đạo diễn Mai Long ), Cán lại thích Chổi ( MC Võ Thanh Hiền ) nhưng Chổi lại thích Cân, Phản ( đạo diễn Đình Thám ) thích Yến, Yến lại không thích Phản... Những câu chuyện tình tay ba ấy quanh quẩn lấy nhau, va chạm nhau trong mớ hành động và diễn biến phức tạp, tạo nên những tình huống hài hước trong phim. Bên cạnh đó, nhưng tuyệt chiêu tỏ tình giữa các nhân vật trong phim cũng sẽ trao cho khán giả " những thang thuốc bổ " tinh thần. Đặc biệt, những phút cuối cùng của bộ phim, những bí mật được hé lộ, khán giả sẽ rất bất ngờ khi xem những tình huống đặc biệt trong dịp tết đến, xuân về này. Nghệ sĩ Giang còi cho biết: " Tôi vừa bị thần chết... vồ hụt và ngồi ở đây nói chuyện với các bạn như thế nào là hạnh phúc lắm rồi, vì đúng đợt quay phim Tết tỏ tình thì tôi bị thoát vị đĩa đệm, đau quá phải uống thuốc giảm đau, thế nên phim quay xong là vào... bệnh viện luôn. Rất may là bệnh hiện nay đã đỡ nhiều rồi... ". Chia sẻ tại cuộc họp báo, trước câu hỏi, nhiều khán giả nghi ngờ chuyện " phim giả tình thật " giữa NSND Trung Hiếu và MC Võ Thanh Hiền liệu có đúng không? MC Võ Thanh Hiền cho biết: " Ôi, lại có chuyện nghi ngờ này nữa sao? Tôi và NSND Trung Hiếu đều có tính cách rất vui vẻ, hay đùa nên hay nói chuyện với nhau, chứ thực ra ngoài đời, Hiền và NSND Trung Hiếu không có chuyện tình cảm gì cả, cả hai chỉ là đồng nghiệp, diễn xuất cùng nhau thôi. Tôi và anh Trung Hiếu đã biết nhau qua bộ phim Đại gia chân đất 7 nên chúng tôi tự nhiên thế thôi, chứ không có chuyện " hẹn hò " hay " phim giả tình thật ".... Trước câu hỏi, đóng cùng với NSND Trung Hiếu - một người có nhiều kinh nghiệm diễn xuất thì có áp lực không? MC Võ Thanh Hiền cho biết: " Đây không phải là bộ phim hài đầu tiên tôi đóng trong năm nay nên tôi thấy rất thoải mái. Trước khi vào phim này quả thật tôi hơi sợ một chút vì phải đóng với các diễn gạo cội, sợ mình làm không tốt, sẽ bị mắng. Tuy nhiên, tôi cũng sớm vượt qua được tâm lý này. Đóng phim cùng với NSND Trung Hiếu, tôi thấy mình hoàn thiện dần hơn vì được anh chỉ bảo, chỗ nào chưa đạt, anh ấy tận tình giúp đỡ nên tôi thấy thoải mái hơn. Đây là vai diễn có tính cách nên tôi cũng khá yêu thích.... ". " Nhiều người tham gia đóng phim hài, nhưng để khán giả cười được rất khó. Khi ra đóng phim hài mà người ta không cười được thì rất... " lố " và xấu hổ. Đóng được hài phải có duyên, phải được tổ nghiệp thương và phải được khán giả đón nhận thì mới làm được nghề. Bản thân Hiền đang làm MC ở Đài truyền hình, thì bỏ ngang đi làm diễn viên vì tôi thấy mình đúng là mình, tôi thoả sức thể hiện tính cách nhân vật, nên không bao giờ hối hận. Tôi không thấy có giới hạn nào giữa các anh chị diễn viên lớn tuổi và trẻ tuổi ", Võ Thanh Hiền tâm sự. Cùng đón xem những hình hậu trường đặc biệt của bộ phim Tết tỏ tình: Lạc Thành Đạo diễn Mai Long đóng nhân vật Cán trong phim Tết tỏ tình. Đoàn làm phim tại buổi ra mắt phim Tết tỏ tình: NS Giang còi, Hương tươi, MC Võ Thanh Hiền, Mạnh Hưng, Lương Giang
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong buổi họp báo phim " Tết tỏ tình ", nhiều người hoài nghi chuyện " phim giả, tình thật " giữa NSND Trung Hiếu và MC Võ Thanh Hiền.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chia sẻ tại cuộc họp báo, trước câu hỏi, nhiều khán giả nghi ngờ chuyện " phim giả tình thật " giữa NSND Trung Hiếu và MC Võ Thanh Hiền liệu có đúng không? Tôi và NSND Trung Hiếu đều có tính cách rất vui vẻ, hay đùa nên hay nói chuyện với nhau, chứ thực ra ngoài đời, Hiền và NSND Trung Hiếu không có chuyện tình cảm gì cả, cả hai chỉ là đồng nghiệp, diễn xuất cùng nhau thôi. MC Võ Thanh Hiền cho biết: " Đây không phải là bộ phim hài đầu tiên tôi đóng trong năm nay nên tôi thấy rất thoải mái.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
