INDEX:
1130
GUID:
1131
TITLE:
Những lỗi hài hước trong " Tây Du Ký 1986 "
VĂN BẢN GỐC:
Hơn 30 năm trôi qua, nhiều khán giả vẫn thuộc lòng những cảnh quay kinh điển trong " Tây Du Ký " như Tôn Ngộ Không bị đầy tại núi Ngũ Hành, hay cuộc chiến ở Hoả Diệm Sơn. Từ ngày 8/7, bộ phim Tây Du Ký bản 1986 đã được phát sóng lại trên VTV 2. Đây là bộ phim gắn liền với ký ức tuổi thơ của thế hệ 8X, 9X ở Việt Nam. Những nhân vật như Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới, Đường Tăng, Sa Tăng, Bồ Tát... đã in sâu vào tâm trí của hàng triệu khán giả, gắn với biết bao kỷ niệm của thời thơ ấu còn nhọc nhằn. Theo nhiều diễn viên tham gia kể lại thời đó điều kiện làm phim hạn chế, thậm chí một diễn viên phải đóng nhiều vai khác nhau. Vì vậy, không thể tránh khỏi các lỗi về hậu kỳ, trang phục. Trong một cảnh quay Tôn Ngộ Không dùng pháp khí là chuông để đánh nhau với yêu quái. Lúc này, nhân vật mặc áo vàng, nhưng ngay khung hình sau đã đổi sang bộ đồ màu xám. Cũng trong một cảnh quay khác dưới Long Cung, trên bàn bình rượu biến mất một cách bí ẩn. Quá trình hoá trang của các nhân vật cũng mắc lỗi. Hai kiểu tóc của Chuột Tinh đều xinh đẹp, quyến rũ nhưng lại không thống nhất dù chỉ trong một cảnh quay. Một lỗi khác là các diễn viên để lộ những bộ quần áo hiện đại dưới trang phục cổ trang. Hay những vật dụng của thế giới hiện đại như cột điện, nắp cống vô tình lọt vào khung hình và không được xử lý kỹ càng. Thậm chí, có những cảnh quay nhân viên hậu trường cũng lọt vào khung hình. Trong đó có cảnh một bàn tay đeo đồng hồ xuất hiện bí ẩn bên cạnh các diễn viên. Những lỗi nhỏ như vũ khí bị thay đổi, cách trói dây khác với cảnh trước là điều thường gặp. Đây là lỗi do hậu kỳ cắt ghép không đúng thứ tự thời gian. Một cảnh quay có thể thực hiện trong nhiều giờ vì vậy khó tránh khỏi sai sót. Tây Du Ký có vốn sản xuất là 6 triệu NDT ( khoảng 87.000 USD ), được coi là tác phẩm lớn vào năm 1986. Tuy nhiên, kinh phí này không đủ vì đoàn phim phải di chuyển đến rất nhiều địa danh của Trung Quốc quay ngoại cảnh. So với những bộ phim bom tấn hiện nay, kỹ thuật của Tây Du Ký còn nhiều thô sơ, lạc hậu. Nhưng nhờ nội dung hấp dẫn, diễn xuất chuyên nghiệp của các nghệ sĩ đã đem đến một tác phẩm kinh điển cho hàng triệu khán giả, suốt 33 năm qua.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Tây Du Ký 1986 " là bộ phim kinh điển của truyền hình Trung Quốc. Sản xuất trong thời kỳ kỹ xảo còn thô sơ, phim không tránh khỏi những hạt sạn, nhưng vẫn được khán giả yêu thích.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Vì vậy, không thể tránh khỏi các lỗi về hậu kỳ, trang phục. Một lỗi khác là các diễn viên để lộ những bộ quần áo hiện đại dưới trang phục cổ trang. Thậm chí, có những cảnh quay nhân viên hậu trường cũng lọt vào khung hình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
