INDEX:
1136
GUID:
1137
TITLE:
Mai Phương Thuý lên tiếng trước tin đồn là đại gia hàng không
VĂN BẢN GỐC:
Lâu nay, Hoa hậu Mai Phương Thuý được cho là " người đẹp kiêm đại gia " của showbiz Việt khi " mát tay " trong việc kinh doanh, cô là một nhà đầu tư thành công, có cuộc sống sang chảnh và ngập trong hàng hiệu. Mấy ngày gần đây, có thông tin cho rằng Mai Phương Thuý hiện là cổ đông của một hãng hàng không, một hãng bán lẻ điện thoại di động, thiết bị số và điện tử tiêu dùng. Bên cạnh đó, hoa hậu còn sở hữu một số nhà hàng sang trọng ở quận 1, TP. HCM cũng như nhiều bất động sản giá trị. Mới đây thôi, Mai Phương Thuý trở thành nhà đầu tư phim điện ảnh Chị chị em em quy tụ dàn diễn viên khủng. Trước đó ít lâu, cô chia sẻ ảnh chuyển khoản một lần 700 triệu đồng để làm từ thiện và cho biết đó không phải là đợt từ thiện lớn nhất của mình. Trước thông tin là đại gia, Mai Phương Thuý phân trần trên trang cá nhân sáng 19/5 rằng: " Thực ra, chỉ cần sở hữu một cổ phiếu giá vài chục nghìn đồng của doanh nghiệp thì cũng tính là cổ đông rồi. Cổ đông cũng có nhiều loại. 5 % trở lên mới đáng nói chứ mình sở hữu chưa được từ 0,5 đến 1 % bất cứ doanh nghiệp nào thì sao gọi là đại gia được ". " Mục tiêu thành tài phiệt rồi sở hữu một quỹ đầu tư lớn còn xa vạn dặm ", hoa hậu chia sẻ, " Chưa kể, nhìn vào đây thấy xe của nhãn hàng chở mình đi sự kiện. Thực tế mình mải tiết kiệm tiền đầu tư nên ngoài chiếc xe mua tặng em gái ra, mình không sở hữu chiếc xe nào hết nhé ", Mai Phương Thuý nhấn mạnh. Trò chuyện với Zing.vn, Mai Phương Thuý cho biết cô thấy bản thân chưa phù hợp với danh xưng " đại gia ", cô nói: " Đại gia là phải tầm tỷ USD hoặc nghìn tỷ đồng. Tôi còn lâu lắm, phải phấn đấu nhiều ". Mai Phương Thuý sinh năm 1988 tại Hà Nội, cô đăng quang Hoa hậu Việt Nam năm 2016. Với hình thể nổi trội, sự thông minh trong giao tiếp và lý lịch tốt, Mai Phương Thuý còn được đại diện quốc gia dự thi Miss World - Hoa hậu Thế giới được tổ chức tại Ba Lan. Nhờ có nhiều ưu điểm cùng sự chuẩn bị kĩ lưỡng, trong đêm chung kết xếp hạng, mỹ nhân gốc Hà thành tiến thẳng vào Top 17 Miss World - Hoa hậu Thế giới 2006. Hơn 12 năm nắm giữ danh hiệu danh giá, Mai Phương Thuý tiếp tục khẳng định là Hoa hậu thành công nhất Việt Nam khi có mật độ phủ sóng dày đặc, được mời làm giám khảo các cuộc thi nhan sắc lớn và có cuộc sống giàu có nhờ công việc kinh doanh. Về đời tư, vốn được biết là người khá kín tiếng trong showbiz, Mai Phương Thuý ít khi chia sẻ về đời sống cá nhân ngay cả trong thời gian yêu Noo Phước Thịnh. Ít lâu sau đó, chàng ca sĩ điển trai đã lên tiếng xác nhận hai người đã từng có thời gian qua lại nhưng đã chia tay và hiện vẫn dành cho nhau một vị trí rất đặc biệt. Noo Phước Thịnh giãi bày: " Chúng tôi từng là người yêu của nhau. Tôi sẽ giữ bí mật về chuyện yêu trong bao lâu. Tôi và Thuý vẫn dành cho nhau sự tôn trọng. Bây giờ mỗi lần gặp lại nhau, chúng tôi vẫn có cảm giác như trong 1 mối quan hệ. Nhưng thật ra mọi người chỉ nói như thế thôi chứ bây giờ chúng tôi không yêu nhau nữa ". Minh Anh ( tổng hợp ) Vài dòng chia sẻ của Hoa hậu Mai Phương Thuý trước tin đồn đại gia hàng không, tay chơi hàng hiệu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Đại gia là phải tầm tỷ USD hoặc nghìn tỷ đồng. Tôi còn lâu lắm, phải phấn đấu nhiều " - Mai Phương Thuý chia sẻ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Lâu nay, Hoa hậu Mai Phương Thuý được cho là " người đẹp kiêm đại gia " của showbiz Việt khi " mát tay " trong việc kinh doanh, cô là một nhà đầu tư thành công, có cuộc sống sang chảnh và ngập trong hàng hiệu. Trước thông tin là đại gia, Mai Phương Thuý phân trần trên trang cá nhân sáng 19/5 rằng: " Thực ra, chỉ cần sở hữu một cổ phiếu giá vài chục nghìn đồng của doanh nghiệp thì cũng tính là cổ đông rồi. Minh Anh ( tổng hợp ) Vài dòng chia sẻ của Hoa hậu Mai Phương Thuý trước tin đồn đại gia hàng không, tay chơi hàng hiệu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
