INDEX:
1148
GUID:
1149
TITLE:
Chùm ảnh Hoa hậu Trần Tiểu Vy rạng rỡ ngày về thăm gia đình tại Hội An
VĂN BẢN GỐC:
Theo báo Phụ Nữ Việt Nam, trưa 22/9 đã có rất nhiều người đứng chờ ở sân bay và nhà của Tân hoa hậu tại Hội An. Bố của hoa hậu Tiểu Vy cũng xuất hiện để đón con gái. Trước đó anh Trần Hải Mỹ ( bố của Tiểu Vy ) gặp vấn đề về sức khoẻ nên không thể có mặt trong đêm Chung kết toàn quốc chứng kiến giây phút đăng quang của con gái. Rất đông người dân Hội An đã đến chúc mừng và chào đón Tân hoa hậu khiến cho đoạn đường vào phố cổ kẹt cứng. Người dân xứ Quảng rất vui mừng và tự hào về cô gái 18 tuổi đã đăng quang ngôi vị cao nhất Hoa hậu Việt Nam 2018. Trưa 22/9, gia đình của Tiểu Vy ở Hội An mở tiệc mừng 4 mâm cỗ với sự tham dự của người thân và bạn bè nhân dịp đón Trần Tiểu Vy về thăm nhà sau khi đăng quang. Đào Vũ ( Tổng hợp ) Hoa hậu Trần Tiểu Vy xúc động, rưng rưng nước mắt bên bố mẹ. Bạn bè, người dân Hội An chụp ảnh cùng Hoa hậu Việt Nam 2018 Trần Tiểu Vy. Hoa hậu ăn mặc giản dị nhưng nhan sắc vẫn nổi bật vì nét tươi tắn, đầy sức sống. Ngay khi về đến nhà, tân hoa hậu ôm chầm lấy ông mình. Đây là những giây phút thoải mái nhất của cô trong những ngày qua. Tiểu Vy được gia đình và làng xóm chào đón bằng một bữa tiệc 4 mâm ở ngay vỉa hè, sát con đường tại phố cổ Hội An. Cô vào bếp bưng chén đĩa cùng các chị em trong họ và bạn bè. Vẻ đẹp mong manh, tươi mới, tràn năng lượng của người đẹp 18 tuổi. người đẹp thắp hương lên bàn thờ tổ tiên. Hoa hậu 10X sở hữu chiều cao 174 cm và số đo 3 vòng 84-63-90 cm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hoa hậu Việt Nam 2018 Trần Tiểu Vy rất tươi tắn và xinh đẹp khi về thăm quê vào trưa 22/9. Cô tự tay chuẩn bị và bưng bê cỗ bàn cùng gia đình để đãi người thân, bạn bè.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Rất đông người dân Hội An đã đến chúc mừng và chào đón Tân hoa hậu khiến cho đoạn đường vào phố cổ kẹt cứng. Trưa 22/9, gia đình của Tiểu Vy ở Hội An mở tiệc mừng 4 mâm cỗ với sự tham dự của người thân và bạn bè nhân dịp đón Trần Tiểu Vy về thăm nhà sau khi đăng quang. Bạn bè, người dân Hội An chụp ảnh cùng Hoa hậu Việt Nam 2018 Trần Tiểu Vy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
