INDEX:
1142
GUID:
1143
TITLE:
Tin tức giải trí đáng chú ý ngày 2/1
VĂN BẢN GỐC:
Ngoài những tin tức đã đăng tải: Mâu Thuỷ: " Chị mua hết giải phụ rồi nha "; Hoa hậu Mỹ Linh: Tôi bị thu hút với nghề MC; Lộ diện ban giám khảo " khủng " chung kết Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam; Khánh Thi khoe tin vui ngày đầu năm với Phan Hiển; Siêu mẫu Hà Anh mang thai sau 1 năm tận hưởng vợ chồng son; … dưới đây là những tin tức giải trí nóng trong ngày đáng chú ý khác: Thuý Hạnh lên tiếng về nghi vấn mang thai lần 3 Cách đây ít giờ, cựu siêu mẫu Thuý Hạnh bất ngờ chia sẻ hình ảnh trên trang cá nhân cùng dòng trạng thái lấp lửng: " Không biết nên buồn hay nên vui ". Đặc biệt, việc check in tại khoa Sản ở một bệnh viện làm cho nhiều người nghi ngờ cô đang có tin vui lần thứ 3. Tuy nhiên, ngay sau đó, bà xã nhạc sĩ Minh Khang cho biết, cô phải nhập viện để cắt bỏ tử cung chứ không phải có thai. Siêu mẫu nức tiếng một thời cho biết thêm, cô phát hiện mình bị u xơ tử cung, u lạc nội mạc tử cung, cách đây hai tháng. Bác sĩ khuyên cô suy nghĩ về việc cắt bỏ tử cung để an toàn cho sức khoẻ. Sau một thời gian suy nghĩ, Thuý Hạnh đã chọn phương pháp bác sĩ tư vấn. Ca phẫu thuật của chị được tiến hành vào chiều 2/1 tại một bệnh viện ở TP. HCM. Nhạc sĩ Phú Quang bức xúc vì Ngọc Anh 3A đòi cát - xê 10.000 USD Mới đây, thông tin nhạc sĩ Phú Quang nói về việc Ngọc Anh thiếu tình nghĩa và đòi cát - xê 10.000 USD / đêm đã nhận được sự quan tâm đặc biệt của dư luận. Vị nhạc sĩ cho biết, trước đây, cát - xê trả cho Ngọc Anh là 5.000 USD / đêm, nhưng gần đây cô đòi lên 10.000 USD / đêm khiến ông không mời nữa. Nói về Ngọc Anh, ông cũng nhắc lại công sức mình bỏ ra khi là người " moi " cô từ nhóm 3A ra lăng xê giúp nữ ca sĩ có được danh tiếng như hiện tại. Chia sẻ trên một tờ báo, nhạc sĩ Phú Quang cho biết: " Ngọc Anh gắn bó với âm nhạc của tôi là chuyện của mấy năm trước, còn hiện tại tôi không cần cô ấy trong show của mình ". Thiệp cưới " độc lạ " của đạo diễn phim Bệnh viện ma Đạo diễn Võ Thanh Hoà và diễn viên Mai Bảo Ngọc vừa gây chú ý với thiệp mời đám cưới đậm chất điện ảnh. Thiệp cưới được thiết kế như poster giới thiệu phim điện ảnh mang tên " A Thousand years ". Hình ảnh trên thiệp cưới của đạo diễn Võ Thanh Hoà và hôn thê trông giống như cặp đôi diễn viên chính của một bộ phim sắp ra mắt. Thiệp mời còn ghi chú rõ ràng ngày giờ " họp báo phim điện ảnh ", địa điểm, căn cứ " tập kết ". Giờ mời cưới được ấn định chính thức là 17h ngày 7/1/2018 tại một trung tâm hội nghị tiệc cưới tại quận Tân Phú, TP HCM. Thiệp cưới của đạo diễn Võ Thanh Hoà được thiết kế giống như một tấm poster phim điện ảnh. Tuyết Anh ( t / h ) Cựu người mẫu sẽ thông báo về tình hình bệnh tật sau ca phẫu thuật. Nhạc sĩ Phú Quang và ca sĩ Ngọc Anh trong một đêm diễn. Thiệp cưới độc đáo của đạo diễn Võ Thanh Hoà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thuý Hạnh cho biết chị không mang bầu lần 3 mà phải nhập viện phẫu thuật vì có bệnh; Nhạc sĩ Phú Quang bức xúc khi ca sĩ Ngọc Anh đòi cát - xê 10.000 USD / đêm,...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhạc sĩ Phú Quang bức xúc vì Ngọc Anh 3A đòi cát - xê 10.000 USD Mới đây, thông tin nhạc sĩ Phú Quang nói về việc Ngọc Anh thiếu tình nghĩa và đòi cát - xê 10.000 USD / đêm đã nhận được sự quan tâm đặc biệt của dư luận. Thiệp cưới " độc lạ " của đạo diễn phim Bệnh viện ma Đạo diễn Võ Thanh Hoà và diễn viên Mai Bảo Ngọc vừa gây chú ý với thiệp mời đám cưới đậm chất điện ảnh. Thiệp cưới của đạo diễn Võ Thanh Hoà được thiết kế giống như một tấm poster phim điện ảnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0068 giây
