INDEX:
1147
GUID:
1148
TITLE:
Vợ chồng Thu Trang - Tiến Luật bật mí dự tính sinh con thứ hai
VĂN BẢN GỐC:
Dù bận bịu với những dự án lớn nhỏ nhưng nữ nghệ sĩ vẫn thích tham gia các tiểu phẩm về đề tài sức khoẻ. Với Thu Trang, bằng chính sự duyên dáng của mình, chị muốn gửi đi các thông điệp về việc chăm sóc sức khoẻ đến với nhiều người hơn. " Vợ chồng Thu Trang cũng thiếu đi những khoảng thời gian ngồi lại để chăm sóc sức khoẻ tốt hơn. Guồng quay công việc cứ cuốn hai vợ chồng từ sáng hôm nay đến tận rạng sáng hôm sau. Thật sự, được tham gia một chương trình về sức khoẻ, hai vợ chồng thích lắm, tranh thủ áp dụng cải thiện đời sống của cả hai luôn ", Thu Trang cho biết. Tuy có tính cách hơi " đàn ông " nhưng thực chất trong gia đình, Thu Trang vẫn khéo vun vén tiền nong, cân đối chi tiêu cho các mối quan hệ lớn nhỏ. Tính cách đặc biệt ấy được chị khéo léo lồng ghép vào những vai diễn của " Bác sỹ ơi, tại sao? Ngoài mặt có vẻ như nhân vật của Thu Trang làm lơ với những lời than vãn của chồng nhưng thật ra, chị đang rất sốt sắng đi tìm những bài thuốc, phương cách chữa trị bệnh cho ông xã. Được biết, hai vợ chồng nghệ sĩ Thu Trang và Tiến Luật đang dự tính sinh con thứ hai. Thời gian cụ thể, cả hai xin chưa bật mí. Ngoài vợ chồng nghệ sĩ Thu Trang và Tiến Luật, tuyến nhân vật do Lê Dương Bảo Lâm và Puka thủ vai cũng để lại nhiều phân cảnh " song tấu " cực kỳ hài hước. Quán quân Cười xuyên Việt 2015 là một nghệ sĩ đa năng, ứng biến linh hoạt ở mọi vai diễn từ trẻ con đến người già. Vừa lập gia đình, anh cũng thẳng thắn chia sẻ về những vấn đề sinh hoạt vợ chồng sau hôn nhân. Đặc biệt, vấn đề suy giảm sinh lý do bệnh tiểu đường cũng được anh tung nhiều mảng miếng độc chiêu của mình. Nhờ đó, người xem có cơ hội tiếp nhận thông tin " khó nói " nhưng cảm thấy thích thú với duyên hài " sạch " và lịch sự từ các diễn viên hài. Chương trình " Bác sỹ ơi, tại sao? " được phát sóng vào lúc 16h10 thứ Bảy hằng tuần và phát lại lúc 6h15 thứ Hai tuần kế tiếp trên kênh HTV 7. Vợ chồng Thu Trang - Tiến Luật trong tiểu phẩm về sức khoẻ. Lê Dương Bảo Lâm duyên dáng trong chương trình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chia sẻ trong lần tham gia loạt tiểu phẩm hài của chương trình " Bác sỹ ơi, tại sao? ", vợ chồng danh hài Thu Trang - Tiến Luật bật mí về dự tính sinh em bé thứ hai.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thật sự, được tham gia một chương trình về sức khoẻ, hai vợ chồng thích lắm, tranh thủ áp dụng cải thiện đời sống của cả hai luôn ", Thu Trang cho biết. Được biết, hai vợ chồng nghệ sĩ Thu Trang và Tiến Luật đang dự tính sinh con thứ hai. Vợ chồng Thu Trang - Tiến Luật trong tiểu phẩm về sức khoẻ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
