INDEX:
1144
GUID:
1145
TITLE:
Chà Mi ngất xỉu ở thử thách đầu tiên tại Vietnam ' s next top model
VĂN BẢN GỐC:
Chương trình có sự trở lại của 13 thí sinh, trong đó 11 thí sinh là những người mẫu chuyên nghiệp đã từng thi Vietnam ' s next top model và 2 gương mặt mới chiến thắng Top model online 2017. Họ sẽ là 13 chiến binh vô cùng dũng mãnh, sẵn sàng cho cuộc chiến khóc liệt. Buổi chụp có sự xuất hiện của Giám đốc sáng tạo Nam Trung và Cố vấn chuyên môn Võ Hoàng Yến cũng đã có mặt để tư vấn và hướng dẫn thí sinh cách tạo dáng trên không với tư thế lộn ngược sao cho thật chuyên nghiệp nhất. Ngay trong tập 1, hai giám khảo cũng đã có cuộc khẩu chiến nảy lửa về các thí sinh, Cố vấn chuyên môn Võ Hoàng Yến đã bị Giám đốc sáng tạo Nam Trung " đuổi " đi ra chỗ khác và mâu thuẫn giữa 2 vị giám khảo đã bắt đầu từ đó. Vậy ai đã làm cho hai vị giám khảo tranh cãi gay gắt? Ai sẽ sở hữu tấm ảnh treo ngược đẹp nhất trong thử thách tuần này? Ai sẽ là người phải dừng cuộc chơi và những chiến binh nào sẽ bước tiếp trên hành trình chinh phục ngôi vị quán quân? Tập 1 Vietnam ' s next top model all stars 2017 sẽ phát sóng trên kênh VTV3 vào 20h tối thứ Bảy ngày 24/6. Dung Nhi
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chương trình Vietnam ' s next top model đã chính thức quay trở lại với phiên bản All stars - Vietnam ' s next top model all stars 2017. Ở ngay tập 1, Chà Mi đã ngất xỉu khi thực hiện ảnh treo ngược.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chương trình có sự trở lại của 13 thí sinh, trong đó 11 thí sinh là những người mẫu chuyên nghiệp đã từng thi Vietnam ' s next top model và 2 gương mặt mới chiến thắng Top model online 2017. Buổi chụp có sự xuất hiện của Giám đốc sáng tạo Nam Trung và Cố vấn chuyên môn Võ Hoàng Yến cũng đã có mặt để tư vấn và hướng dẫn thí sinh cách tạo dáng trên không với tư thế lộn ngược sao cho thật chuyên nghiệp nhất. Ngay trong tập 1, hai giám khảo cũng đã có cuộc khẩu chiến nảy lửa về các thí sinh, Cố vấn chuyên môn Võ Hoàng Yến đã bị Giám đốc sáng tạo Nam Trung " đuổi " đi ra chỗ khác và mâu thuẫn giữa 2 vị giám khảo đã bắt đầu từ đó.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
