INDEX:
1157
GUID:
1158
TITLE:
Sau ồn ào tình cảm với Trường Giang, Nam Em kết thúc chuyện tình bằng " Nỗi nhớ hoá băng "
VĂN BẢN GỐC:
Đặc biệt, đây là ca khúc do chính Nam Em sáng tác, được viết trong khoảng thời gian khi cô liên tục vào viện dưỡng bệnh. Người đẹp sinh năm 1996 xuất hiện với hình ảnh mang đậm màu sắc cổ trang, tạo hình phảng phất hình ảnh nữ hoàng nơi hoàng cung – nhiều quyền uy nhưng cũng không ít nỗi niềm, tâm sự. Nam Em tâm sự: " Thời gian qua, cuộc sống của Nam Em có nhiều xáo trộn. Sức khoẻ không tốt khiến Nam Em đi đi về về từ nhà đến bệnh viện như cơm bữa. Khoảng thời gian dưỡng bệnh đó, Nam Em chợt có cảm xúc, ban đầu là ngân nga vài câu hát, dần dà cũng viết được bản nhạc này ". Nỗi nhớ hoá băng là cảm xúc về một câu chuyện mà ở đó, cô gái có tình cảm sâu đậm với một người đàn ông nhưng đau khổ khi biết rằng cô mãi mãi không thể với tới được. Chia sẻ của Hoa khôi đồng bằng sông Cửu Long năm 2015 khiến cộng đồng mạng liên tưởng đến scandal tình ái giữa cô và danh hài Trường Giang. Đoạn teaser gợi mở nhiều sự tò mò với hình ảnh Nam Em trong trang phục ngày xưa, ngồi trước tấm kính soi rọi hình ảnh chính mình, cô mở khung cửa lồng chim cho cánh chim bay ra ngoài, gợi lên hình ảnh giải thoát, tìm đến sự tự do … Trước đó, Nam Em đã lần lượt giới thiệu các sản phẩm: Cùng anh đi xa, Anh có đang lắng nghe em, Xa anh là tốt nhất ( phiên bản tiếng Việt và tiếng Thái ). Đáng chú ý, cô đã tổ chức buổi họp báo giới thiệu sản phẩm Xa anh là tốt nhất tại Thái Lan. MV Nỗi nhớ hoá băng dự kiến sẽ ra mắt vào ngày 29/6 tới. Phong Linh " Nỗi nhớ hoá băng " dự kiến được ra mắt vào ngày 29/6 tới.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nam Em tiếp tục tung teaser MV mới cho ca khúc Nỗi nhớ hoá băng, nằm trong dự án mỗi tháng ra một sản phẩm cô từng hứa hẹn trước đó với khán giả.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đoạn teaser gợi mở nhiều sự tò mò với hình ảnh Nam Em trong trang phục ngày xưa, ngồi trước tấm kính soi rọi hình ảnh chính mình, cô mở khung cửa lồng chim cho cánh chim bay ra ngoài, gợi lên hình ảnh giải thoát, tìm đến sự tự do … Trước đó, Nam Em đã lần lượt giới thiệu các sản phẩm: Cùng anh đi xa, Anh có đang lắng nghe em, Xa anh là tốt nhất ( phiên bản tiếng Việt và tiếng Thái ). MV Nỗi nhớ hoá băng dự kiến sẽ ra mắt vào ngày 29/6 tới. Phong Linh " Nỗi nhớ hoá băng " dự kiến được ra mắt vào ngày 29/6 tới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
