INDEX:
1159
GUID:
1160
TITLE:
Giữa tin đồn đám cưới, Hari Won vỡ oà hạnh phúc vì Trấn Thành
VĂN BẢN GỐC:
Trấn Thành và Hari Won là một trong những cặp đôi " hot " nhất làng giải trí Việt, " nhất cử nhất động " của bộ đôi này đều trở thành tâm điểm bàn tán của dư luận. Giữa lúc tin đồn đám cưới râm ran thì việc Trấn Thành đến chúc mừng Hari Won ra mắt MV mới nhanh chóng nhận được sự chú ý của khán giả. Nam MC điển trai đã khiến Hari và đông đảo fan hâm mộ bất ngờ khi tặng bạn gái một chú Doraemon nhồi bông cỡ đại. Trước đó, vào hồi tháng 7, Trấn Thành cũng từng gây xôn xao khi tặng Hari một bó hoa " khổng lồ " trị giá khoảng 10 triệu đồng dịp cô ra mắt MV " Anh cứ đi đi ". Hành động lãng mạn của MC Trấn Thành dành cho bạn gái khiến nhiều người ngưỡng mộ, ghen tỵ. Trong suốt buổi họp báo, Hari và Trấn Thành nắm chặt tay nhau và quấn quýt như hình với bóng, thậm chí nam MC còn vô tư hôn vợ sắp cưới trước sự chứng kiến của nhiều người. Giọng ca " Làm sao để yêu " cũng khiến fan hâm mộ " sốc " khi tiết lộ, cô và người yêu có tính trái ngược nhau: " Trấn Thành không phải là đàn ông. Anh ấy tỉ mỉ, chi tiết, có tính giống đàn bà, còn tôi xuề xoà như đàn ông ". Trấn Thành cũng phản pháo rằng: " Hari bê bối còn tôi cẩn thận, sạch sẽ ". Kể từ khi công khai mối quan hệ, Trấn Thành và Hari Won liên tục vướng phải những ồn ào không đáng có về chuyện tình cảm, đặc biệt là bí mật về ngày kết hôn của cặp đôi này. Gần đây, cộng đồng mạng xôn xao trước tin Trấn Thành - Hari Won sẽ kết hôn vào ngày 25/12 tới. Tuy nhiên, thông tin này vẫn chưa được kiểm chứng chính xác từ phía Trấn Thành và Hari Won. Dù chưa lên tiếng xác nhận về thông tin đám cưới, nhưng có thể thấy cặp đôi này đang trải qua những tháng ngày thật hạnh phúc. Song Ngư Hari Won vỡ oà hạnh phúc khi được Trấn Thành tặng một chú Doraemon nhồi bông " khổng lồ ". Trấn Thành không ngần ngại dành cho vợ sắp cưới những cử chỉ thân mật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không chỉ tặng quà " khủng ", Trấn Thành còn dành cho vợ sắp cưới Hari Won những cử chỉ tình cảm ngọt ngào khiến nhiều người ghen tỵ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Giọng ca " Làm sao để yêu " cũng khiến fan hâm mộ " sốc " khi tiết lộ, cô và người yêu có tính trái ngược nhau: " Trấn Thành không phải là đàn ông. Kể từ khi công khai mối quan hệ, Trấn Thành và Hari Won liên tục vướng phải những ồn ào không đáng có về chuyện tình cảm, đặc biệt là bí mật về ngày kết hôn của cặp đôi này. Song Ngư Hari Won vỡ oà hạnh phúc khi được Trấn Thành tặng một chú Doraemon nhồi bông " khổng lồ ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
