INDEX:
1153
GUID:
1154
TITLE:
Nhà văn Di Li bất ngờ ' hẹn hò ' với nghệ sĩ bút lửa Dzũ Kha
VĂN BẢN GỐC:
Nhân dịp cuốn sách Hành trình đến với Hàn Mặc Tử của mình được tái bản lần thứ 15, vào ngày 29/3 vừa qua tại Hà Nội, nghệ sĩ Dzũ Kha đã có buổi giao lưu với khán giả tại Hà Nội trong khuôn khổ kỷ niệm ngày thơ Hàn Mạc Tử năm 2017. Nhà thơ Phan Thị Thanh Nhàn cũng là một trong những khách mời tại buổi giao lưu này, bà cho biết: " Nghệ sĩ Dzũ Kha được mệnh danh là từ điển sống về cuộc đời và thơ ca Hàn Mặc Tử khi thuộc lòng cả trăm bài thơ Hàn cũng như thân thế, sự nghiệp và các mối tình của người thi sĩ yểu mệnh. Dzũ Kha cũng được coi là tri kỷ hậu thế khi đóng vai trò giữ mộ cho thi nhân và đi khắp nơi để tìm kiếm tư liệu của họ Hàn, cũng như đều đặn hàng năm đến ngày 22/9 đều tổ chức lễ sinh nhật cho Hàn Mặc Tử... ". Bên cạnh đó, nhiều người còn biết đến Dzũ Kha là một hướng dẫn viên du lịch độc nhất vô nhị của đất Quy Nhơn khi có thể nói chuyện hàng giờ về Hàn Mặc Tử với du khách ghé thăm Ghềnh Ráng. Cũng nhờ tình yêu, sự ngưỡng mộ đối với thơ Hàn mà anh đã cất công sưu tầm và biên soạn để cho ra đời cuốn sách Hành trình đến với Hàn Mặc Tử. Cuốn sách tái bản lần thứ 15 Hành trình đến với Hàn Mặc Tử do Dzũ Kha sưu tầm và biên soạn ngoài tập hợp những bài thơ hay nhất của Hàn Mặc Tử, còn lưu giữ những giai thoại về thi sĩ do bạn bè, người thân nhớ lại lúc ông còn sống, và cả những câu chuyện về các mối tình huyền thoại một thời với người đẹp Kim Cúc, Mộng Cầm, Mai Đình, Ngọc Sương, Thương Thương. Nhà văn Di Li cũng có buổi trò chuyện rất thân tình với nghệ sĩ bút lửa Dzũ Kha, chị cho pv báo Người Đưa Tin biết: " Buổi " hẹn hò " bằng thơ với nghệ sĩ Dzũ Kha cho tôi một cảm giác đặc biệt, tôi trân trọng tình cảm mà anh Dzũ Kha dành cho nhà thơ Hàn Mạc Tử. Suốt 30 năm qua, nghệ sĩ Dzũ Kha được mệnh danh là người giữ lửa thơ Hàn khi sử dụng nghệ thuật thư pháp bút lửa để viết những vần thơ Hàn trên các sản phẩm tranh gỗ thông... Đó là một việc làm ý nghĩa, mà chỉ những ai thực sự yêu thơ Hàn Mạc Tử, có duyên với Hàn Mạc Tử mới làm được... ". Ngoài nhà văn Di Li, khách mời tại buổi giao lưu này còn có nhà thơ Đặng Vương Hưng, nhà phê bình Phạm Xuân Nguyên. Xem thêm: > > > Nhà văn hoá Xuân Nguyên nói gì về đề xuất dựng tượng rùa 10 tấn? Lạc Thành Nghệ sĩ Dzũ Kha và nhà thơ Phan Thị Thanh Nhàn
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào ngày 29/3 vừa qua, nhà văn Di Li đã xuất hiện trong buổi giao lưu " Ngày thơ Hàn Mạc Tử cùng nghệ sĩ bút lửa Dzũ Kha "...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhân dịp cuốn sách Hành trình đến với Hàn Mặc Tử của mình được tái bản lần thứ 15, vào ngày 29/3 vừa qua tại Hà Nội, nghệ sĩ Dzũ Kha đã có buổi giao lưu với khán giả tại Hà Nội trong khuôn khổ kỷ niệm ngày thơ Hàn Mạc Tử năm 2017. Nhà thơ Phan Thị Thanh Nhàn cũng là một trong những khách mời tại buổi giao lưu này, bà cho biết: " Nghệ sĩ Dzũ Kha được mệnh danh là từ điển sống về cuộc đời và thơ ca Hàn Mặc Tử khi thuộc lòng cả trăm bài thơ Hàn cũng như thân thế, sự nghiệp và các mối tình của người thi sĩ yểu mệnh. Nhà văn Di Li cũng có buổi trò chuyện rất thân tình với nghệ sĩ bút lửa Dzũ Kha, chị cho pv báo Người Đưa Tin biết: " Buổi " hẹn hò " bằng thơ với nghệ sĩ Dzũ Kha cho tôi một cảm giác đặc biệt, tôi trân trọng tình cảm mà anh Dzũ Kha dành cho nhà thơ Hàn Mạc Tử.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
