INDEX:
1161
GUID:
1162
TITLE:
Danh hài Chiến Thắng lên tiếng về thông tin cho vệ sĩ đánh " nát mặt " khán giả
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 19/11, cộng đồng mạng xôn xao trước thông tin danh hài Chiến Thắng cho vệ sĩ đánh đập dã man 1 khán giả hâm mộ mình tại hội chợ ở Hà Giang. Theo đó, một tài khoản Facebook có Đỗ Quốc H. đăng tải trên trang cá nhân hình ảnh bản thân bị thương tích kèm chia sẻ rằng, khi nghệ sĩ Chiến Thắng đang biểu diễn trên sân khấu, anh H. cùng bạn mình có đi lên xin chụp ảnh. Trong lúc đó, có ôm eo, sờ bụng Chiến Thắng thì bất ngờ bị nam danh hài gọi bảo vệ đánh mình. Ngay sau khi thông tin được đăng tải, dư luận đã xuất hiện nhiều ý kiến trái chiều. Trước thông tin trên, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, nghệ sĩ hài Chiến Thắng cho biết, nam khán giả đó đã hiểu nhầm anh. Bản thân anh không hề có vệ sĩ riêng, cũng không gọi người vào đánh khán giả nam này. Danh hài Chiến Thắng chia sẻ: " Tối hôm qua, tôi biểu diễn tại sân vận động thành phố Hà Giang. Khi tôi lên biểu diễn tiết mục của mình, rất nhiều khán giả hâm mộ lên chụp ảnh. Tuy nhiên, vị nam khán giả này đã có nhiều hành động quá khích như trêu chọc, bóp vào bụng tôi trước mặt khán giả. Có lẽ, khi chứng kiến những hành vi này, BTC chương trình đã cho vệ sĩ đưa anh ta ra khỏi sân khấu. Sau đó, giữa 2 bên xảy ra xích mích, dẫn đến cãi vã và xảy ra xô xát. Ngay lập tức, chương trình buộc phải dừng lại và tôi ra về ngay sau đó ". " Chiến Thắng cũng như bao nghệ sĩ khác đi biểu diễn cũng là đem cái tâm cái tình đến với khán giả. Diễn bằng tất cả nhiệt tình của mình nhưng thử hỏi một người bình thường thôi mà đang yên đang lành bị một người lạ lên bóp... thì họ sẽ phản ứng thế nào. Thắng không nói gì và vẫn hát có thể lúc đó như cầu cứu để sự việc qua nhanh. Chú bảo vệ của hội chợ có đưa bạn trai kia ra và nhắc nhở rất nhẹ nhàng, nhưng bạn ấy khùng lên và có thể đã có những lời không hay nên xảy ra sự việc đáng tiếc như vậy ", nghệ sĩ hài Chiến Thắng chia sẻ thêm. Một khán giả đăng tải hình ảnh mình bị thương tố vệ sĩ của danh hài Chiến Thắng đánh đập.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Danh hài Chiến Thắng cho biết, vị khán giả đã hiểu nhầm những người của BTC hội chợ là vệ sĩ của anh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
đăng tải trên trang cá nhân hình ảnh bản thân bị thương tích kèm chia sẻ rằng, khi nghệ sĩ Chiến Thắng đang biểu diễn trên sân khấu, anh H. cùng bạn mình có đi lên xin chụp ảnh. Bản thân anh không hề có vệ sĩ riêng, cũng không gọi người vào đánh khán giả nam này. Một khán giả đăng tải hình ảnh mình bị thương tố vệ sĩ của danh hài Chiến Thắng đánh đập.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
