INDEX:
1162
GUID:
1163
TITLE:
Ông bầu Phúc Nguyễn ngồi ghế nóng cùng Hoa hậu Ngô Phương Lan
VĂN BẢN GỐC:
Chia sẻ về lý do ngồi ghế nóng vòng loại Hoa hậu Đại Dương 2017 khu vực miền Bắc, ông bầu Phúc Nguyễn cho biết: " Tôi là người đam mê cái đẹp và ngay khi nhận được lời mời tuyển chọn thí sinh cho cuộc thi, tôi đã nhận lời ngay, bởi tôi kỳ vọng cuộc thi sẽ phát hiện được nhiều người đẹp toàn diện để phục vụ cộng đồng, tham gia các kế hoạch từ thiện và cả bảo vệ môi trường, giúp cho vương miện được toả sáng hơn ". Phúc Nguyễn cũng nhấn mạnh, anh đề cao vẻ đẹp tâm hồn của các cô gái bên cạnh vẻ đẹp ngoại hình. Được biết, năm nay, sau vòng loại trực tuyến, ban giám khảo rất kỳ vọng về chất lượng của thí sinh và sẽ lựa chọn được gương mặt xứng đáng. Năm nay, bên cạnh Hoa hậu Thu Thuỷ và Hoa hậu Ngô Phương Lan, ông bầu Phúc Nguyễn cùng giải Vàng siêu mẫu Ngọc Tình đã bay ra miền Bắc để tuyển chọn các gương mặt xuất sắc cho vòng bán kết toàn quốc sắp tới. Tại buổi sơ khảo, Hoa hậu Ngô Phương Lan đưa ra nhiều câu hỏi khá hóc búa nhưng đều được các thí sinh trả lời rất thuyết phục. Ngoài ra, cô cũng đưa ra nhiều lời khuyên rất có ích cho các bạn trẻ. Người đẹp Ngô Phương Lan là một trong những người đẹp toàn diện vì kiến thức uyên thâm và có đời sống không ồn ào, rời xa với showbiz. Với thế mạnh đào tạo và rèn luyện nhiều gương mặt tham gia siêu mẫu, Phúc Nguyễn hướng dẫn và đưa các lời khuyên liên quan đến đi đứng, cách tạo dáng và cử chỉ đúng mực cho các thí sinh khi lần đầu đi trên sàn catwalk phô diễn hình thể trong buổi tuyển chọn. Vòng sơ tuyển miền Bắc của " Hoa hậu Đại Dương 2017 " có ban giám khảo gồm: Hoa hậu Ngô Phương Lan, Hoa hậu Thu Thuỷ, Á vương Ngọc Tình, doanh nhân Vũ Thuý Nga, nhiếp ảnh gia Tô Thanh Tân và ông bầu Phúc Nguyễn. NTK Võ Việt Chung đảm đương vai trò Trưởng ban tổ chức, nhà sáng lập cuộc thi " Hoa hậu Đại Dương 2017 ". " Hoa hậu Đại Dương 2017 " là cuộc thi sắc đẹp cấp quốc gia, được tổ chức nhằm tìm kiếm Đại sứ cho dự án " Blue Ocean World ", do quỹ Bảo vệ Môi trường Việt Nam ( thuộc bộ Tài nguyên và Môi trường ) và Võ Việt Chung sáng lập. Cuộc thi cũng là nơi phát động, tổ chức và hướng giới trẻ Việt Nam vào các hoạt động thiết thực và ý nghĩa để bảo vệ môi trường biển. Ban giám khảo sẽ chọn ra 40 thí sinh bước vào vòng chung kết diễn ra từ trung tuần tháng 10/2017. Đêm chung kết cuộc thi " Hoa hậu Đại Dương 2017 " diễn ra tại TP. HCM vào 28/10. Một số hình ảnh đẹp của Phúc Nguyễn và các giám khảo của cuộc thi " Hoa hậu Đại Dương 2017 " khu vực miền Bắc: Phúc Nguyễn làm giám khảo vòng sơ tuyển miền Bắc cuộc thi Hoa hậu Đại Dương 2017. Phúc Nguyễn và siêu mẫu Ngọc Tình. Hoa hậu Ngô Phương Lan, Hoa hậu Thu Thuỷ, Phúc Nguyễn, Ngọc Tình là giám khảo miền Bắc " Hoa hậu Đại Dương 2017 ". Dàn giám khảo của cuộc thi " Hoa hậu Đại Dương 2017 " vòng loại miền Bắc. Các giám khảo của " Hoa hậu Đại Dương 2017 " khu vực miền Bắc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vừa qua, Hoa hậu Thế giới người Việt - Ngô Phương Lan cùng ông bầu Phúc Nguyễn, siêu mẫu Ngọc Tình đã ngồi ghế nóng vòng loại miền Bắc cuộc thi Hoa hậu Đại Dương 2017.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Một số hình ảnh đẹp của Phúc Nguyễn và các giám khảo của cuộc thi " Hoa hậu Đại Dương 2017 " khu vực miền Bắc: Phúc Nguyễn làm giám khảo vòng sơ tuyển miền Bắc cuộc thi Hoa hậu Đại Dương 2017. Hoa hậu Ngô Phương Lan, Hoa hậu Thu Thuỷ, Phúc Nguyễn, Ngọc Tình là giám khảo miền Bắc " Hoa hậu Đại Dương 2017 ". Dàn giám khảo của cuộc thi " Hoa hậu Đại Dương 2017 " vòng loại miền Bắc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
