INDEX:
1166
GUID:
1167
TITLE:
Điểm lại sự nghiệp của " bà trùm " phim kinh dị Lin Shaye
VĂN BẢN GỐC:
Lin Shaye sinh năm 1943, là em gái của đạo diễn kiêm nhà sản xuất nổi danh Robert Shaye. Vốn là con nhà nòi nên ngay từ khi còn học ngành lịch sử nghệ thuật tại đại học Michigan, cô nữ sinh đã góp mặt trong rất nhiều phim kinh dị để rèn luyện về diễn xuất, sản xuất và quan trọng hơn cả là có một hiểu biết vững chắc về thể loại phim vốn cực kỳ khó làm lúc bấy giờ. Trong gần 50 năm đóng phim, Lin Shaye đã có được 197 vai diễn từ truyền hình đến điện ảnh, từ vai phụ, khách mời cho đến nữ chính dẫn dắt cả câu chuyện. Hơn 80 % vai diễn của người phụ nữ mảnh khảnh này là trong phim kinh dị. Trước khi đến với loạt phim đình đám Insidious, bà đồng Elise đã từng đối đầu với vô vàn các loại quỷ khác nhau. Điển hình là gã điên chuyên giết người trong giấc mơ Freddy Krueger trong tác phẩm kinh điển A Nightmare on Elm Street ( 1984 ) và phần kế tiếp là New Nightmare ( 1994 ). Trải dài cuộc đời của bà đồng là cuộc rượt đuổi, hành hạ tinh thần bằng những cơn ác mộng đến từ sinh vật siêu nhiên nấp mình trong bóng tối và khi chúng xuất hiện cũng là lúc cái chết thương tâm ập đến như quỷ mượn hồn trong Grace: The Possession ( 2014 ), hay oan hồn thích đùa giỡn bằng sự chết chóc từ 2 phần phim Ouija ( 2014 ) và Ouija: Origin of Evil ( 2016 ). Đáng sợ hơn cả là các thế lực ma quái " ăn dầm nằm dề " trong các ngôi nhà cũ cứ chờ ai dọn tới là biến họ thành món đồ chơi để hù doạ trong The Black Room ( 2017 ), Jack Goes Home ( 2016 ). Có thể nói, Lin Shaye là một viên nam châm hút các thế lực tà ác đến với mình, nhưng thậm chí dù ma quỷ - người ngoài hành tinh - động vật - quái vật đều không nguy hiểm bằng cái ác nơi con người. Trong số các vai diễn, cuộc chiến đẫm máu cùng nỗi sợ kinh hoàng của Lin với lũ người tâm thần trong Alone in the Dark ( 1982 ) luôn khiến người ta lạnh sống lưng khi nhắc đến. Không chỉ có cái ác, dự dốt nát cũng như tò mò của con người cũng là một trong những lý do đẩy Elise và người bạn bước vào chuỗi ngày tăm tối khiến người xem sợ hãi tột độ. Những cái tên kể trên cũng chỉ là câu chuyện trong quá khứ và bây giờ, ở tuổi 74, người phụ nữ nhìn có vẻ ốm yếu lại tiếp tục cùng với những đứa cháu của mình tham gia vào trò chơi chết chóc với Ác quỷ lúc nửa đêm. Mới ra mắt, bộ phim đã càn quyét các rạp chiều và cái tên Lin Shaye tiếp tục trở thành tâm điểm của truyền thông. Lin Shaye được xem là nữ hoàng phim kinh dị của Hollywood với hơn 190 tựa phim từng tham gia. Loạt phim Insidious và nhân vật bà đồng Elise là cột mốc quan trọng trong sự nghiệp của Lin Shaye. Không chỉ có tập đoàn ma trong Insidious, sự nghiệp của diễn viên Lin Shaye còn đụng độ nhiều nhân vật còn hết hồn hơn. Alone in the Dark ( 1982 ) là tác phẩm kinh điển đỉnh cao về sự điên cuồng đến kinh hoàng của con người.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong thế giới phim kinh dị hiện đại, khi nhắc đến cái tên bà đồng Elise của Insidious, ai cũng sẽ nhớ ngay đến hình ảnh một bà già yếu ớt chuyên đi giúp người chống lại sự " ám mị " của thế giới bên kia. Nhưng, ít ai biết được rằng, Lin Shaye – nữ diễn viên vào vai Elise trong loạt phim Insidious, đã gắn bó cả đời với dòng phim kinh dị với gần 100 lần đối đầu sự tà ác trên màn ảnh rộng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong số các vai diễn, cuộc chiến đẫm máu cùng nỗi sợ kinh hoàng của Lin với lũ người tâm thần trong Alone in the Dark ( 1982 ) luôn khiến người ta lạnh sống lưng khi nhắc đến. Lin Shaye được xem là nữ hoàng phim kinh dị của Hollywood với hơn 190 tựa phim từng tham gia. Loạt phim Insidious và nhân vật bà đồng Elise là cột mốc quan trọng trong sự nghiệp của Lin Shaye.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
