INDEX:
1169
GUID:
1170
TITLE:
Tạp chí thời trang nổi tiếng của Hàn bất ngờ dùng hit của Sơn Tùng làm nhạc nền
VĂN BẢN GỐC:
Trên Instagram của tạp chí làm đẹp nổi tiếng này, đoạn video thu hút rất nhiều bình luận khen ngợi, tự hào từ các khán giả khi âm nhạc Việt Nam lan toả ra thế giới, cụ thể là Hàn Quốc. Đặc biệt là sự phấn khích của các Sky. Nhiều người bày tỏ sự tự hào bằng những bình luận: " Thật không thể tin nổi, chúc mừng Tùng "; " Thành công nối tiếp thành công khi ca khúc có sức lan toả đến vậy "... Vogue vốn là một tạp chí thời trang nổi tiếng, được phát hành hàng tháng trên 18 quốc gia trên thế giới, trong đó có Hàn Quốc. Đây cũng là một tạp chí về làm đẹp rất có uy tín và thu hút lượng người đọc đông đảo. MV " Chạy ngay đi " ra mắt vào ngày 12/5 đánh dấu sự trở lại đường đua Vpop của Sơn Tùng M - TP sau hơn 1 năm tập trung chuẩn bị. Sản phẩm này giúp anh xô đổ mọi kỷ lục của Vpop, lập nên nhiều thành tích mới trong sự nghiệp. Sản phẩm được khán giả, truyền thông quốc tế quan tâm. Nhiều trang báo Hàn Quốc hay Thái Lan như CcDailyNews, Stardailynews, Sportsseoul, Music Sanook, Music MThai... ưu ái gọi Sơn Tùng M - TP với danh xưng " ngôi sao Việt Nam "... cùng lời khen ngợi về tài năng khi anh vượt qua thành tích của các nhóm nhạc nổi tiếng Kpop như Black Pink, EXO, TWICE. Sau đúng 3 tuần ra mắt, MV đang cán mốc hơn 73 triệu lượt xem. MV " Chạy ngay đi " do ekip Hàn Quốc phụ trách sản xuất. Trong đó, có thể kể đến những tên tuổi nổi bật như ekip KOINRUSH và đạo diễn hình ảnh EumKo. Họ là những tên tuổi nổi tiếng trong ngành giải trí xứ kim chi, đứng đằng sau nhiều sản phẩm nổi tiếng của các nghệ sĩ như SNSD, Super Junior, SEVENTEEN, GOT7, Suga ( BTS ), Jay Park, Hyun Ah. Phong Linh ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Fans của Sơn Tùng M - TP bất ngờ phát hiện ca khúc " Chạy ngay đi " trở thành phần nhạc nền cho một đoạn video về móng tay nghệ thuật đăng tải trên Instagram của tạp chí Vogue Korea.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trên Instagram của tạp chí làm đẹp nổi tiếng này, đoạn video thu hút rất nhiều bình luận khen ngợi, tự hào từ các khán giả khi âm nhạc Việt Nam lan toả ra thế giới, cụ thể là Hàn Quốc. Vogue vốn là một tạp chí thời trang nổi tiếng, được phát hành hàng tháng trên 18 quốc gia trên thế giới, trong đó có Hàn Quốc. MV " Chạy ngay đi " ra mắt vào ngày 12/5 đánh dấu sự trở lại đường đua Vpop của Sơn Tùng M - TP sau hơn 1 năm tập trung chuẩn bị.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
