INDEX:
1176
GUID:
1177
TITLE:
42 tuổi, Từ Hy Viên hoang mang, lo lắng khi mang thai lần thứ 3
VĂN BẢN GỐC:
Sau nhiều đồn đoán, mới đây Từ Hy Viên chính thức thừa nhận đang mang thai lần ba. Nữ diễn viên cho biết, hiện em bé mới được khoảng 7 tuần. Ngay khi biết tin, cả cô và ông xã Uông Tiểu Phi vừa mừng vừa lo, bởi Từ Hy Viên khá nhiều tuổi và sức khoẻ bị giảm sút nghiêm trọng sau khi sinh con trai vào năm 2016. Cô thường xuyên phải nhập viện và có dấu hiệu chóng mặt, mệt mỏi. " Cơ thể tôi vốn không tốt nên chưa muốn thông báo sớm với các bạn. Tôi đành chờ gần ba tháng để chia sẻ tin vui. Rất mong được mọi người chúc mừng. Tôi lớn tuổi lại mang thai nên sức khoẻ càng kém hơn. Tôi lo lắng và mệt mỏi, mong mẹ con đều tốt ", Từ Hy Viên chia sẻ trên trang Sina. Hồi cuối tháng 3, nữ diễn viên đã bị ngất xỉu do động kinh. Lúc đó, đã xuất hiện nhiều đồn đoán cho rằng " ngọc nữ " một thời của xứ Đài đang mang thai lần 3. Song, phía gia đình Đại S không lên tiếng xác nhận thông tin này. Từ Hy Viên làm đám cưới với doanh nhân kém tuổi Uông Tiểu Phi vào năm 2013. Kể từ khi kết hôn, Từ Hy Viên đã ngừng hoạt động trong làng giải trí và sự nghiệp điện ảnh rực rỡ để làm mẹ, làm vợ. Gần 2 năm sau đám cưới, người đẹp mới mang thai lần đầu và sinh con gái đầu lòng. Nhưng chỉ một năm sau đó, cô lại tiếp tục mang bầu và sinh con trai cho gia đình nhà chồng. Mỗi lần mang thai khá khó khăn khi Từ Hy Viên nghén nặng, thường xuyên bị ngất và tăng cân mất kiểm soát sau khi sinh. Đặc biệt, thời điểm sinh cậu quý tử thứ 2, Từ Hy Viên từng suýt chết vì tác dụng phụ của thuốc, cô lên cơn co giật bất ngờ và được cấp cứu khẩn cấp. Dẫu vậy, người đẹp họ Từ vẫn rất hạnh phúc khi chứng kiến các con trưởng thành khoẻ mạnh và vui sướng khi gia đình đón thêm thành viên mới. Song Ngư Từ Hy Viên xác nhận mang thai con thứ 3 ở tuổi 42. Vợ chồng Từ Hy Viên và Uông Tiểu Phi đã có một con gái và một con trai.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vợ chồng nữ diễn viên Từ Hy Viên và Uông Tiểu Phi vừa mừng vừa lo khi chuẩn bị đón con thứ 3.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngay khi biết tin, cả cô và ông xã Uông Tiểu Phi vừa mừng vừa lo, bởi Từ Hy Viên khá nhiều tuổi và sức khoẻ bị giảm sút nghiêm trọng sau khi sinh con trai vào năm 2016. Mỗi lần mang thai khá khó khăn khi Từ Hy Viên nghén nặng, thường xuyên bị ngất và tăng cân mất kiểm soát sau khi sinh. Vợ chồng Từ Hy Viên và Uông Tiểu Phi đã có một con gái và một con trai.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
