INDEX:
1173
GUID:
1174
TITLE:
Sao Việt chúc U23 Việt Nam chiến thắng trước trận chung kết với Uzbekistan
VĂN BẢN GỐC:
Tại giải U23 châu Á, Việt Nam đã làm được điều kỳ diệu. Các " chiến binh áo đỏ " không chỉ khiến người hâm mộ nức lòng, truyền thông trong nước dậy sóng, mà còn nhận được nhiều lời tán dương từ báo chí nước ngoài. Chiến thắng " kinh thiên động địa " đang là cụm từ được nhiều người nhắc đến. Sau chiến thắng thuyết phục trước U23 Qatar, trận chung kết trong mơ với Uzbekistan đang được ngóng đợi. Trước trận đấu quan trọng này, nhiều nghệ sĩ đã gửi đi niềm hy vọng lớn lao, lời chúc thành công đến các tuyển thủ U23. Hoa hậu Mỹ Linh cho biết, cô đánh giá rất cao tinh thần và sự quyết tâm của đội U23 Việt Nam, nhưng Uzbekistan cũng là đội rất mạnh, vì vậy các tuyển thủ cần tập trung cao độ và chiến đấu hết mình. Trước trận chung kết, nàng hậu đã gửi đến đội U23 Việt Nam lời chúc thành công: " Mong các tuyển thủ U23 không bị áp lực, thi đấu với tinh thần thoải mái nhất. Chúc các em gặp nhiều may mắn và đem về chiếc cúp vô địch châu lục đầu tiên cho dân tộc mình ". Nói về trận cầu được 90 triệu trái tim Việt mong đợi, doanh nhân – diễn viên Lý Nhã Kỳ hạnh phúc gửi lời chúc đến các chàng trai của U23 Việt Nam: " Phải tiếp đối thủ rất mạnh là U23 Uzbekistan, đội bóng đã đánh bại U23 Hàn Quốc ở bán kết với tỉ số 4-1, tôi xin chúc các cầu thủ của chúng ta vững chí, chân cứng đá mềm, làm nên chuyện trong ngày 27/1 tới ". Ali Hoàng Dương, nam ca sĩ vừa lập kỳ tích tại lễ trao giải Zing Music 2017 với chiến thắng Nghệ sĩ mới, cũng đã gửi đến U23 Việt Nam lời chúc thành công. " Toàn dân đã ra đường ủng hộ cho các bạn ấy rồi. Ali chúc các bạn có sức khoẻ thật tốt và hết mình như những trận các bạn đã chơi. Cố lên, Việt Nam vô địch ", nam ca sĩ hào hứng chia sẻ với phóng viên. Dành chiến thắng ngoạn mục trước đội Qatar đã giúp U23 Việt Nam bước vào trận chung kết với U23 Uzbekistan vào ngày 27/1. Theo Hoa hậu Mỹ Linh, các tuyển thủ U23 Việt Nam cần tập trung cao độ trong trận đấu với U23 Uzbekistan. Doanh nhân Lý Nhã Kỳ gửi lời chúc thành công tới đội tuyển U23 Việt Nam. Với Ali Hoàng Dương, U23 Việt Nam dù thắng hay không ở trận chung kết thì cũng đã là những người hùng trong mắt người hâm mộ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau những thể hiện vô cùng ấn tượng tại tứ kết và bán kết, đội tuyển U23 Việt Nam đã chính thức bước vào trận chung kết. Lúc này đây, triệu triệu trái tim đều gửi gắm niềm tin vào chiến thắng của Việt Nam ở trận cuối " cân não ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước trận chung kết, nàng hậu đã gửi đến đội U23 Việt Nam lời chúc thành công: " Mong các tuyển thủ U23 không bị áp lực, thi đấu với tinh thần thoải mái nhất. Nói về trận cầu được 90 triệu trái tim Việt mong đợi, doanh nhân – diễn viên Lý Nhã Kỳ hạnh phúc gửi lời chúc đến các chàng trai của U23 Việt Nam: " Phải tiếp đối thủ rất mạnh là U23 Uzbekistan, đội bóng đã đánh bại U23 Hàn Quốc ở bán kết với tỉ số 4-1, tôi xin chúc các cầu thủ của chúng ta vững chí, chân cứng đá mềm, làm nên chuyện trong ngày 27/1 tới ". Ali Hoàng Dương, nam ca sĩ vừa lập kỳ tích tại lễ trao giải Zing Music 2017 với chiến thắng Nghệ sĩ mới, cũng đã gửi đến U23 Việt Nam lời chúc thành công.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
