INDEX:
1172
GUID:
1173
TITLE:
Hoa hậu Ngọc Hân: ' Từng sợ đến cứng cả họng khi dẫn trực tiếp '
VĂN BẢN GỐC:
Không chỉ là một hoa hậu, nhà thiết kế, Ngọc Hân còn được đánh giá cao khi đảm nhận vai trò MC. Với ngoại hình xinh đẹp cùng tài năng vượt trội, nàng hậu 2010 là một trong những gương mặt " đắt sô " dẫn chương trình. Người đẹp ghi dấu ấn qua các chương trình như: 24h sống xanh, Không gian xanh, Khoảnh khắc thường ngày, S Việt Nam, Phong cách thời trang, Tổ ấm... Sự hoạt ngôn và khả năng ứng biến nhanh nhạy của Ngọc Hân còn được thể hiện rõ khi dẫn các chương trình trực tiếp. Không nghĩ làm được MC vì nói nhanh Trước đây, tôi không bao giờ nghĩ mình có thể làm được MC vì nói rất nhanh. Nhưng trải qua nhiều cơ hội được cầm míc dẫn trên sân khấu, tôi cảm thấy rất thích công việc này. Từ đó, tôi dành thời gian theo dõi các MC trên truyền hình và để ý từ nội dung họ nói đến cách nhấn nhá câu chữ, nhịp độ để tự mình khổ luyện ở nhà cho chuẩn chỉnh. Dần dần, tôi được thử sức qua nhiều chương trình lớn, nhỏ từ trải nghiệm thực tế đến những chương trình chuyên ngành khó hơn nên khả năng dẫn dắt cũng tốt lên. Bên cạnh đó, định kiến " bình hoa di động " hay " người đẹp làm MC " vẫn luôn tồn tại. Bản thân tôi từ trước đến giờ không thích phân bua hay giải thích mà chỉ cố gắng tập trung vào công việc. Tôi không quan trọng mọi người đánh giá như thế nào, miễn sao mình nỗ lực hết mình để công việc hiệu quả và chất lượng. Có một kỷ niệm " để đời " khiến tôi nhớ mãi, lần ấy dẫn chương trình trực tiếp Ngôi sao thiết kế thời trang trên VTV3 cùng MC Nguyên Khang. Thú thật, lần đầu tiên lên sóng, tôi sợ đến cứng cả họng, không thể nói gì được. Rất may, bản thân tôi là người cầu toàn và khả năng kiểm soát khá tốt nên rất nhanh chóng, tôi đã chế ngự được cảm giác sợ hãi của bản thân. MC tránh phát ngôn lố, phản cảm Lâu nay, nhiều người vẫn cho rằng, nghề MC là " máy nói ", nhưng là người trong cuộc, tôi thấy, dẫn chương trình không hề dễ một chút nào. Bản thân người dẫn phải có đầy đủ kiến thức và trải nghiệm, thì lời mình nói ra mới có sức nặng, chất lượng. Ngược lại, nếu MC thiếu kiến thức, kỹ năng thì sẽ bị nhạt nhoà. Để làm được MC, cần có sự trải nghiệm về cuộc sống, kiến thức, phải đọc rất nhiều. Đặc biệt, làm MC đòi hỏi yêu cầu về vốn từ vựng rất cao cùng kỹ năng biến hoa linh hoạt để làm chủ sân khấu. Bản thân người dẫn phải có kiến thức nền rất tốt mới có thể đảm đương được công việc " làm dâu trăm họ ". MC cũng nên tiết chế cảm xúc của mình trên sân khấu để tránh phát ngôn quá lố hay phản cảm làm khán giả khó chịu. Bản thân là MC tay ngang nên tôi cũng khuyên những bạn trẻ đang nuôi dưỡng đam mê với nghề dẫn chương trình hãy đọc nhiều, vì như vậy bạn sẽ có vốn từ rất tốt. Điều này sẽ giúp kiến thức nền của bạn tăng cao, khi đó lời nói của mình của chất lượng hơn. Hà Linh Xem thêm > > > Gương mặt thân quen: Phượng Vũ ẵm 100 triệu nhờ đóng giả Phi Nhung Hoa hậu Ngọc Hân " đắt sô " ở vai trò dẫn chương trình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hoa hậu Ngọc Hân là một trong những người đẹp thành công khi lấn sân làm MC. Với nàng hậu 2010, MC là nghề tay trái để cô trải nghiệm kiến thức và năng lực của bản thân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Không nghĩ làm được MC vì nói nhanh Trước đây, tôi không bao giờ nghĩ mình có thể làm được MC vì nói rất nhanh. Bản thân người dẫn phải có đầy đủ kiến thức và trải nghiệm, thì lời mình nói ra mới có sức nặng, chất lượng. Để làm được MC, cần có sự trải nghiệm về cuộc sống, kiến thức, phải đọc rất nhiều.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
