INDEX:
1183
GUID:
1184
TITLE:
Danh hài Chiến Thắng: " Thanh Hương nói không coi Linh Miu là đồng nghiệp là hơi quá "!
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, trong một bài phỏng vấn, khi được hỏi: " Chị có coi những hot girl diễn xuất trong web drama Lan Quế Phường như Phi Huyền Trang, Linh Miu, … là đồng nghiệp "? Thanh Hương đã trả lời: " Gọi là đồng nghiệp ư? Không ai gọi. Thực ra tôi cũng ít có " cơ hội " đóng phim cùng họ. Nói thật, với những phim phát trên sóng VTV, không bao giờ các bạn được xuất hiện vì hình ảnh các bạn đó không đẹp ". Tiếp đó, trả lời câu hỏi: Nhiều người bênh vực cho rằng hot girl là những cô gái xinh đẹp, họ có quyền được " khoe ", đừng nên khắt khe quá? Thanh Hương cho hay: " Về cơ bản, tôi không quan tâm. Tôi không nói điều đó là không tốt. Các bạn vẫn cứ làm như vậy, nếu thích. Nhưng các bạn ấy đừng hở hang, khoe thân quá trên web drama, rồi còn lộ clip sex này kia thì lại là chuyện khác. Tôi không ngại mặc sexy, tôi cũng thường xuyên mặc gợi cảm. Nếu thấy mình đẹp, tất nhiên có quyền được khoe, nhưng phải đúng nghĩa là đẹp. Còn như kia thì không phải, kia là lạm dụng. Như thế là làm xấu đến giới trẻ, tôi không thể gọi là đồng nghiệp được ". Trước phát biểu này của đàn chị, Linh Miu cho biết, cô tin rằng, Thanh Hương không ám chỉ mình, vì cả 2 đã có mối quan hệ rất tốt. " Tôi là người dĩ hoà vi quý, tôi luôn quý chị ấy như một người chị gái. Vì còn làm nghề với nhau, nên tôi và chị ấy vẫn phải gặp nhau nhiều... " - Linh Miu tâm sự. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin về phát ngôn này của Thanh Hương, danh hài Chiến Thắng cho hay: " Tôi không quan tâm nhiều đến chuyện cá nhân của người khác, mình cũng không thể điều chỉnh phát ngôn của người khác được. Với Chiến Thắng, những người đã từng diễn cùng, đóng phim cùng, tôi đều coi là đồng nghiệp. Có những lúc mình đóng vai này, có những lúc mình đóng vai kia. Có những lúc đóng ông hoàng bà chúa, có lúc đóng người nghèo khổ. Mỗi người làm nghệ thuật có một lối đi, một cách làm riêng. Tôi cũng là người rất dễ tính, nếu các em trẻ chưa biết thì mình chỉ bảo thôi, không phải vì các em mới vào nghề mà mình lấn lướt các em trẻ ". " Thanh Hương nói không coi Linh Miu, Phi Huyền Trang hay các bạn khác là đồng nghiệp là hơi quá. Có thể, đó là sự lỡ lời, bột phát của em ấy. Các em như: Phi Huyền Trang, Linh Miu, Thanh Hương... đều là đồng nghiệp của tôi, các em có đóng cùng tôi nhiều phim. Việc đóng phim là công việc họ làm, còn đời tư họ như nào tôi không quan tâm, đó là đời sống cá nhân của mỗi người. Là một đàn anh, tôi mong các em xoá tan hiểu lầm, rồi lại làm phim với nhau... " - Danh hài Chiến Thắng tâm sự. Diễn viên Thanh Hương. Chiến Thắng cho biết, những người đóng phim, làm nghệ thuật cùng mình, anh đều coi là đồng nghiệp.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước phát ngôn của diễn viên Thanh Hương không coi Linh Miu, Phi Huyền Trang là đồng nghiệp gây ồn ào vài ngày qua. Danh hài Chiến Thắng đã lên tiếng về điều này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
" Thanh Hương nói không coi Linh Miu, Phi Huyền Trang hay các bạn khác là đồng nghiệp là hơi quá. đều là đồng nghiệp của tôi, các em có đóng cùng tôi nhiều phim. Chiến Thắng cho biết, những người đóng phim, làm nghệ thuật cùng mình, anh đều coi là đồng nghiệp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0056 giây
