INDEX:
1182
GUID:
1183
TITLE:
Thanh Hà: " Khán giả đóng mộc cấp bằng cho sự nghiệp ca hát của tôi "
VĂN BẢN GỐC:
Hơn 2 thập niên qua, nữ ca sĩ Thanh Hà đã ghi dấu ấn sâu đậm trong lòng người hâm mộ với giọng ca đầy tự sự. Đến với chương trình " Sau ánh hào quang ", Thanh Hà đã cùng MC Trấn Thành ngược dòng thời gian để nhìn lại số phận chịu nhiều hờn tủi chưa từng công bố của nữ ca sĩ. Trong lần gặp gỡ này, Trấn Thành nhận định: " Cuộc đời của nữ danh ca Thanh Hà đẹp như một thước phim xi - nê nhưng cũng đau như một cuốn phim tài liệu ". Ở phần đầu tiên, MC Trấn Thành đưa Thanh Hà và khán giả trở về tuổi thơ của nữ ca sĩ. Theo đó, Thanh Hà mang trong mình hai dòng máu Việt – Đức. Từ nhỏ, cô đã phải gánh chịu nhiều sự ghẻ lạnh khi thiếu sự thừa nhận của cha mẹ và bị người đời dè bỉu. Với quá khứ thiếu vắng sự yêu thương, Thanh Hà cất bước tha hương khi vừa tròn 17 tuổi - lứa tuổi đẹp nhất của đời người con gái. Trước khi đến Hoa Kỳ, cô đã phải sống tại Phillipines trong 6 tháng để học tiếng Anh và văn hoá Mỹ. Tại đây, cô tham gia một cuộc thi sắc đẹp và giành chiến thắng nhờ giọng hát qua ca khúc " Yesterday once more ". Đến đất Mỹ, Thanh Hà tự bươn chải cuộc sống của mình bằng việc phụ bếp cho các cửa hàng bán thức ăn nhanh. Cô lần đếm mình đã trải qua 13 nghề với mức lương 3 đồng một giờ trước khi tìm kiếm con đường đến với nghiệp cầm ca. Nhờ một người bạn, Thanh Hà có cơ duyên được trở thành ca sĩ của một vũ trường tại Atlanta chỉ sau một đêm ghé chơi tại đây. Nhờ vào công việc hát lót, giọng ca của Thanh Hà đã được những tên tuổi đại thụ như Duy Khánh, Chế Linh ưu ái. Nhờ lời giới thiệu của danh ca Chế Linh, Thanh Hà lập tức xin nghỉ công việc đang thăng tiến và dồn hết tiền để đến California thu âm. Thế nhưng, cô chẳng nhận được kết quả nào dù đã thu xong 3 ca khúc và cũng chẳng nhận được số tiền được hứa sẽ hoàn trả. Khi đang tuyệt vòng và chẳng còn một xu dính túi, Thanh Hà đã được chủ một trung tâm mời vào thu nhờ vào lời giới thiệu của Trizzie Phương Trinh, vợ cũ của ca sĩ Bằng Kiều. Ngay lập tức, Thanh Hà gây ấn tượng khi thể hiện những ca khúc của Khánh Hà, Ngọc Lan và được trả 100USD cho mỗi bài. Với kinh nghiệm đi hát rất lâu năm, Thanh Hà tự tin: " Những diva như Thanh Lam, Mỹ Linh, Hồng Nhung, Hà Trần được học trong trường lớp và được giáo viên đóng cho cái mộc vào học bạ. Thanh Hà không được đi học nhưng người đóng mộc cho sự nghiệp của Thanh Hà chính là khán giả. Đó là những người mà tôi không bao giờ quên được vì không có họ sẽ không có Thanh Hà ". Thế nhưng, nghiệp cầm ca cũng đã cứa vào cuộc đời Thanh Hà nhiều vết cắt sắc nhọn. Trong chương trình " Sau ánh hào quang ", Thanh Hà đã lần đếm lại những mối tình, những cuộc hôn nhân trong quá khứ. Người tình đầu tiên của Thanh Hà là một nhạc công nghèo. Họ yêu say đắm nhưng chia tay, bởi anh luôn khiến cô sợ mỗi khi nổi nóng. Năm 28 tuổi, giấc mơ về một gia đình trọn vẹn của Thanh Hà thành sự thật khi cô kết hôn với Andy Hồ, một nhà địa ốc giàu có với họ hàng rất đông thành viên. Thế nhưng, cuộc hôn nhân ấy nhanh chóng đổ vỡ, cũng chỉ bởi " Thanh Hà quá tham lam. Vừa muốn có gia đình nhưng vẫn muốn làm ca sĩ ". Cô chia tay người chồng đầu tiên khi con gái chỉ mới 17 tháng tuổi. Nước mắt lưng tròng, nữ ca sĩ chia sẻ: " Một người dù có yêu mình đến bao nhiêu cũng có thể bỏ mình bất cứ lúc nào nhưng âm nhạc thì không. Tôi đã chọn âm nhạc và có lỗi với gia đình ". Và rồi, cuộc hôn nhân thứ hai cũng mau chóng lụi tàn khiến Thanh Hà chẳng còn niềm tin vào tình yêu. Cô thành thật cho biết: " Chồng cũ bảo tôi đúng là con đàn bà ngu nhất thế giới ". Và rồi, những chương mới lại đến và những sóng gió không ngờ tiếp tục dập vùi cuộc đời Thanh Hà. Chương trình " Sau ánh hào quang " tập 1: " Thanh Hà - Hồi ức bông hồng lai " sẽ phát sóng vào lúc 21h, thứ Hai ( 2/10 ) trên HTV 7. MC Trấn Thành và danh ca Thanh Hà. Thanh Hà yếu lòng khi chia sẻ về quá khứ cơ cực.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đứng trên đỉnh cao danh vọng nhưng ít ai biết, cuộc đời " bông hông lai " Thanh Hà vẫn như một đường tròn chưa thể khép kín.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ở phần đầu tiên, MC Trấn Thành đưa Thanh Hà và khán giả trở về tuổi thơ của nữ ca sĩ. Thanh Hà không được đi học nhưng người đóng mộc cho sự nghiệp của Thanh Hà chính là khán giả. Trong chương trình " Sau ánh hào quang ", Thanh Hà đã lần đếm lại những mối tình, những cuộc hôn nhân trong quá khứ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
