INDEX:
1180
GUID:
1181
TITLE:
Tuyệt chiêu tỏ tình ngày Cá tháng Tư của " ca sĩ chuyển giới " Lê Thiện Hiếu
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Chọn đúng ngày Cá tháng Tư để " tỏ tình " với khán giả, Lê Thiện Hiếu " gây sốt " với một ca khúc mới toanh – " Chính hôm nay ". Sản phẩm này cũng đánh dấu màn tái xuất Vpop của giọng ca chuyển giới sau thời gian im ắng. Nói về lý do trình làng ca khúc Chính hôm nay đúng ngày Cá tháng Tư, Thiện Hiếu cho hay: " Cá tháng Tư là ngày nói dối, nhưng lại có rất nhiều người mượn ngày này để nói thật. Thế nên, " Chính hôm nay " là một lời nói thật tôi muốn dành cho những bạn yêu thầm có thêm động lực để tỏ tình hơn ". Tác giả " Ông bà anh " tiết lộ, ca khúc Chính hôm nay là nỗi lòng của nam nhạc sĩ trước đây. " Trong cuộc sống của mỗi người, chắc hẳn ai cũng sẽ một lần trải qua cảm giác yêu đơn phương, thích một người nhưng không dám tỏ tình vì sợ bị người ta từ chối. Đồng cảm với tâm trạng đó, tôi muốn thông qua ca khúc để động viên các chàng trai / cô gái rằng " Chính hôm nay, hãy mượn Cá tháng Tư để tỏ tình ", đừng vì sợ bị từ chối mà biết đâu đã bỏ qua " một nửa " của mình ", Thiện Hiếu bày tỏ. Giọng ca chuyển giới cũng thừa nhận, anh là người khá nhút nhát trong tình yêu: " Thú thật, trước đây mỗi lần nghĩ đến chuyện thể hiện tình cảm là tôi thấy hơi căng thẳng, vì không biết đối phương sẽ phản ứng ra sao. Nhưng, bây giờ tôi đỡ nhiều rồi, mạnh dạn hơn xưa chút chút. Giờ xã hội cũng cởi mở hơn nhiều, nên mình có gì thì cứ thể hiện ra thôi ". Bản thân là người đặc biệt nên Lê Thiện Hiếu cũng từng trải qua cảm giác e dè, mặc cảm khi muốn bắt đầu một mối quan hệ với ai đó. Tác giả " Chính hôm nay " tâm sự: " Trước khi tiêm hormone, tôi từng khá e dè, ngại ngùng, nhưng sau khi tiêm thì tôi đã tự tin hơn rất nhiều. Tôi tự tin vì được là chính mình, trở thành phiên bản gần như hoàn chỉnh nhất mà mình muốn, nên tôi vơi bớt phần nhút nhát để mạnh dạn thể hiện mình hơn ". Tuy nhiên, khi nhắc tới tình yêu hiện tại, Lê Thiện Hiếu khá dè dặt, không chia sẻ nhiều, mà chỉ gói gọn trọng hai chữ " Bình yên ". Bước ra từ cuộc thi Sing My Song - Bài hát hay nhất 2016, cái tên Lê Thiện Hiếu cùng ca khúc Ông bà anh " nổi như cồn " trên mạng xã hội suốt một thời gian. Bước đệm đó giúp anh chàng sinh năm 1995 tiến thẳng vào showbiz để theo đuổi con đường âm nhạc chuyên nghiệp. Tính đến nay, Lê Thiện Hiếu đã có hơn 2 năm Nam tiến và hoạt động nghệ thuật. Ngoài Ông ba anh, nam ca sĩ cũng " dắt túi " thêm các sản phẩm âm nhạc như Người ta và anh, Tội gì phải cưới … Tuy nhiên, vẫn chưa có ca khúc nào đủ sức đánh bật lại cái bóng của bản hit Ông bà anh năm xưa. Lê Thiện Hiếu gây chú ý khi " tỏ tình " đúng ngày Cá tháng Tư. Lê Thiện Hiếu tiết lộ, anh từng rất nhút nhát, e dè trong tình yêu. Giọng ca chuyển giới hứa hẹn sẽ toả sáng trong năm 2019.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cá tháng Tư là ngày nói dối, nhưng với Lê Thiện Hiếu đây sẽ là ngày nói thật đối với những ai nhút nhát, không dám thổ lộ trong tình yêu. Và anh đã minh chứng điều đó qua một màn " tỏ tình " cực chất trong ngày đặc biệt này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tác giả " Ông bà anh " tiết lộ, ca khúc Chính hôm nay là nỗi lòng của nam nhạc sĩ trước đây. Đồng cảm với tâm trạng đó, tôi muốn thông qua ca khúc để động viên các chàng trai / cô gái rằng " Chính hôm nay, hãy mượn Cá tháng Tư để tỏ tình ", đừng vì sợ bị từ chối mà biết đâu đã bỏ qua " một nửa " của mình ", Thiện Hiếu bày tỏ. Giọng ca chuyển giới cũng thừa nhận, anh là người khá nhút nhát trong tình yêu: " Thú thật, trước đây mỗi lần nghĩ đến chuyện thể hiện tình cảm là tôi thấy hơi căng thẳng, vì không biết đối phương sẽ phản ứng ra sao.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
