INDEX:
1189
GUID:
1190
TITLE:
Diễn viên Lan Phương: " Cuộc đời tôi có những sự sắp đặt thú vị không thể ngờ "
VĂN BẢN GỐC:
Lan Phương hiện là một trong những gương mặt hot của làng giải trí Việt. Trên con đường nghệ thuật, Lan Phương ghi dấu ấn nổi bật ở nhiều lĩnh vực: phim truyền hình, điện ảnh, hài kịch và MC. Ngoài việc tên tuổi gắn liền với nhiều dự án phim đình đám như: Cô gái xấu xí, Cả một đời ân oán, Tháng năm rực rỡ... nữ diễn viên sinh năm 1983 còn nhận được hàng loạt giải thưởng tầm cỡ. Vượt qua nhiều thăng trầm, ở tuổi 36, Lan Phương đã có được " chỗ đứng " vững chắc trong công chúng, và một gia đình nhỏ hạnh phúc mà bao người mơ ước. Nhìn lại năm 2018, nữ diễn viên " Cả một đời ân oán " không giấu được niềm vui và hạnh phúc. " Thực sự tôi cảm thấy rất hài lòng với năm vừa qua. Mọi thứ gần như hoàn hảo! Tất cả đến như một cái duyên. Có những sự sắp đặt cùng tới trong năm 2018 thú vị đến mức tôi không thể ngờ được. Tôi đã tìm được tình yêu đích thực của đời mình, có chồng, có con gái bé bỏng, có một vai diễn được khán giả yêu mến, có thêm những giải thưởng đáng quý trong sự nghiệp diễn xuất. Đó là những điều tôi mong muốn từ lâu, nhưng không ngờ nó lại đến cùng lúc trong năm 2018 ", Lan Phương thổ lộ. Sau thành công của vai Diệu trong phim " Cả một đời ân oán ", Lan Phương dành hầu thời gian cho gia đình và chăm sóc con nhỏ. Dù bận rộn như vậy, nhưng vì đam mê nghệ thuật, nữ diễn viên tuổi Quý Hợi đã âm thầm tái xuất màn ảnh. Chị tiết lộ: " Cuối tháng 12/2018, tôi bắt đầu trở lại diễn xuất với vai diễn khách mời trong một bộ phim điện ảnh của đạo diễn Nguyễn Quang Dũng. Hiện tôi cũng đang quay một vai chính trong bộ phim truyền hình " Nàng dâu oder ". Đây hứa hẹn sẽ là sự " lột xác " của tôi về mặt diễn xuất! ". Chia sẻ về những trở ngại khi tái xuất phim trường vào thời điểm này, Lan Phương này tỏ: " Thú thật, mới đầu cũng rất khó khăn, lịch trình đóng phim của tôi khiến quỹ thời gian dành cho gia đình và chăm sóc con cái bị hạn hẹp hơn. Thế nên, tôi cũng phải cân nhắc và sắp xếp rất kỹ càng. Với tôi bây giờ, gia đình, con cái vẫn là ưu tiên hàng đầu, nên phải dự án nào phù hợp tôi mới nhận lời tham gia. Rất may ông xã tâm lý, anh ấy đã hỗ trợ tôi rất nhiều trong cuộc sống gia đình. Những ngày đi quay, chồng tôi tự chăm con gái ". 2018 được xem là năm tròn đầy của diễn viên Lan Phương về cả sự nghiệp lẫn cuộc sống riêng. Khoảnh khắc hạnh phúc viên mãn của Lan Phương bên chồng Tây và con gái nhỏ. Vẻ xinh đẹp, gợi cảm chuẩn " gái một con " của Lan Phương.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mọi thứ đến với Lan Phương thật bất ngờ nhưng tròn đầy đến lạ. Sau bao thăng trầm, nữ diễn viên tuổi Quý Hợi đã có được " chỗ đứng " vững chắc trong làng giải trí Việt, và một tổ ấm nhỏ hạnh phúc mà bao người mơ ước.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhìn lại năm 2018, nữ diễn viên " Cả một đời ân oán " không giấu được niềm vui và hạnh phúc. Sau thành công của vai Diệu trong phim " Cả một đời ân oán ", Lan Phương dành hầu thời gian cho gia đình và chăm sóc con nhỏ. 2018 được xem là năm tròn đầy của diễn viên Lan Phương về cả sự nghiệp lẫn cuộc sống riêng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
