INDEX:
1199
GUID:
1200
TITLE:
Tây Du Ký: Hậu trường thót tim chưa từng được công bố về cảnh Trư Bát Giới " hạ gục " Sa Tăng
VĂN BẢN GỐC:
Năm 1984, đoàn Tây Du Ký thực hiện ngoại cảnh cho phân đoạn thu phục Sa Tăng trong tập 8. Clip Trư Bát Giới " hạ " Sa Tăng ở mỏm đá cao hơn 20 mét mà không cần dây bảo hộ: Để đến được Giang Hoa, cả ê - kíp làm phim phải thức dậy trước 5h sáng đi bộ từ Hồng Hà sang cổ trấn Giang Hoa – nơi có con sông hung dữ nhất và dữ dội nhất hoành hành dưới hai vách núi cao gần 20 mét. Nước dưới chân cầu chảy xiết, hai bên bờ là những vách đá lởm chởm, sắc nhọn và vô cùng nguy hiểm. Lịch quay dày đặc, công thêm quãng đường di chuyển phần lớn là đường đồi núi gập ghềnh nên nhân viên đoàn đều mệt mỏi. Theo kịch bản, nhiều cảnh quay được thực hiện bên bờ sông. Hơn nữa, việc di chuyển từ trên cầu xuống mép sông cũng đủ ngốn biết bao sức lực của cả đoàn. Khó khăn nhất là không có lối dẫn xuống bờ sông, việc đi lại cũng hết sức nan giải. Tuy nhiên, đạo diễn Dương Khiết thật sự tâm đắc với cảnh quay thu phục Sa Tăng ở nơi này. Bởi bối cảnh quá nguy hiểm khiến đoàn phim phải buộc dây thừng dưới chân nhân vật Bát Giới và Sa Tăng, đồng thời chỉ quay nửa phía thân trên của diễn viên khi diễn cảnh giao đấu. Trong một cảnh Sa Tăng ( Diêm Hoài Lễ ) và Trư Bát Giới ( Mã Đức Hoa ) giao đấu trên một mỏm đá cao và dựng đứng cạnh sông, đoàn tìm thấy một tảng đá lớn, đứng chênh vênh trên đỉnh núi, sát cạnh bên sông. Phó đạo diễn Nhiệm Phong Pha thấy vậy liền dẫn theo vài nhân viên đoàn trèo lên tảng đá, dùng dây chão buộc chặt vào chân hai diễn viên. Trong lúc quay, Diêm Hoài Lễ dùng quá nhiều lực, chân bị trượt khiến toàn thân lảo đảo, có nguy cơ đổ nhào xuống sông. Phó đạo diễn Nhiệm đứng cạnh hét lớn nhắc nhở: " Cẩn thận, không được cử động chân! ". Mọi người đứng phía dưới quan sát đều sợ toát mồ hôi. Song may sao mọi chuyện đều " thuận buồm xuôi gió ". Có hồ sơ cho rằng, Lưu Sa Hà là con sông dài chảy qua Yên Kì. Vào mùa nước lớn, dòng sông có nhiều sóng dữ có thể nhấn chìm cả một thành phố trong biển nước. Được biết, sưới lòng sông là một lớp cát dày hơn 100 m, đó chính là lý do vì sao sông có tên là Lưu Sa – nghĩa là cát chảy. Tuy nhiên, mới đây, có nhiều ý kiến cho rằng Lưu Sa Hà trong tiểu thuyết từng được ghi chép trong Tây vực ký đời Đường là Bạc Tây Sa Hải, chính là sa mạc Gobi rộng lớn ở hành lang tỉnh Hà Tây ngày nay. Mượn hình ảnh dòng sông Lưu Sa khắc nghiệt để ám chỉ sự vất vả khó nhọc mà người tu hành bắt buộc phải vượt qua bằng ý chí và sự quyết tâm. Clip Đường Tăng nhận Sa Tăng làm đồ đệ: Còn với 4 thầy trò Đường Tăng, mọi chuyện chỉ mới bắt đầu. Con đường thỉnh kinh xa xôi vạn lý, gian hiểm trùng trùng thật khiến lòng người cảm khái mãi không thôi. ( còn nữa ) Minh Anh Vách đá lởm chởm là thách thức lớn của đoàn làm phim. Bản đồ cổ của sa mạc Gobi. Đây chính là Lưu Hà Sa trong truyền thuyết?
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trận giao chiến trên đỉnh núi giữa Trư Bát Giới và Sa Tăng trong Tây Du Ký được thực hiện thực ở khung cảnh nước dưới chân cầu chảy xiết, hai bên bờ là những vách đá lởm chởm, sắc nhọn vô cùng nguy hiểm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bởi bối cảnh quá nguy hiểm khiến đoàn phim phải buộc dây thừng dưới chân nhân vật Bát Giới và Sa Tăng, đồng thời chỉ quay nửa phía thân trên của diễn viên khi diễn cảnh giao đấu. Trong một cảnh Sa Tăng ( Diêm Hoài Lễ ) và Trư Bát Giới ( Mã Đức Hoa ) giao đấu trên một mỏm đá cao và dựng đứng cạnh sông, đoàn tìm thấy một tảng đá lớn, đứng chênh vênh trên đỉnh núi, sát cạnh bên sông. Tuy nhiên, mới đây, có nhiều ý kiến cho rằng Lưu Sa Hà trong tiểu thuyết từng được ghi chép trong Tây vực ký đời Đường là Bạc Tây Sa Hải, chính là sa mạc Gobi rộng lớn ở hành lang tỉnh Hà Tây ngày nay.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
