INDEX:
1195
GUID:
1196
TITLE:
Lý do cố nhà văn Kim Dung từng thừa nhận Thần điêu đại hiệp là tác phẩm thất bại nhất của mình
VĂN BẢN GỐC:
Cố nhà văn Kim Dung là một trong những nhà văn ảnh hưởng nhất của văn học Trung Quốc hiện đại. Những tác phẩm của ông đi vào lòng người như một bản ngã khiến công chúng càng quen thuộc hơn, ấn tượng hơn với thế giới võ hiệp. Các tác phẩm được chuyển thể thành phim cũng mang một màu sắc vô cùng ấn tượng. Tuy nhiên, trong một lần phỏng vấn, cố nhà văn Kim Dung đã từng thừa nhận tác phẩm thất bại nhất của mình chính là Thần điêu hiệp lữ ( Thần điêu đại hiệp ). Mặc dù Kim Dung không nói rõ lý do, nhưng điều này đã khiến nhiều fan hâm mộ không khỏi đồn đoán nguyên nhân. Một trong những giả thuyết được cư dân mạng Trung Quốc đưa ra chính là chính là hình mẫu nam nhân vật Dương Quá trong phim Thần điêu đại hiệp có phần quá nhàm chán, thậm chí bị cho là " ngu xuẩn ". Trong truyện, nhân vật Dương Quá cả đời chỉ xoay quanh một chữ " tình ", không giống như các nhân vật khác trong truyện Kim Dung ngoài tình cảm, thì còn biết sử dụng lý trí trong cuộc sống, cũng như trong cả cuộc hành trình của mình. Hơn thế nữa, trong khi Quách Tĩnh ngày đêm luyện tập, như Kiều Phong liên tục đại chiến, mới trở thành cao thủ võ công tuyệt đỉnh thiên hạ. Còn Dương Quá trở nên mạnh một cách " vô lý " trong truyện cũng khiến người khác cảm thấy mâu thuẫn. Trong đó, một nguyên nhân được đưa ra bàn luận chính là vấn đề về việc Kim Dung buộc phải thay đổi cốt truyện Thần điêu hiệp lữ để chiều lòng độc giả. Thật vậy, theo cốt truyện được Kim Dung viết từ ban đầu thì Tiểu Long Nữ vốn bị độc, nội thương mà chết. Nam Hải Thần Ni chỉ là lời nói dối, ý định là để " Quách nhị tiểu thư " - Quách Tương kết duyên với Dương Quá, xem như thoả mãn di nguyện của Quách Khiếu Thiên và Dương Thiết Tâm, cũng là một lần hồi tưởng lại Anh hùng xạ điêu. Thế nhưng sau khi ra mắt, tình tiết này bị độc giả ném đá quá dữ dội, theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng. Thậm chí, nhiều fan cuồng đến mức đến đốt cả cửa tờ Minh Báo ( tờ báo đăng tải truyện Thần Điêu Hiệp Lữ ), có người nhiều lần ném đá, tấn công toà soạn. Trước áp lực khủng khiếp từ phía dư luận, Kim Dung buộc lòng phải sửa lại kết cục của truyện, cho Dương Quá gặp lại Tiểu Long Nữ sau 16 năm. Nếu suy nghĩ kĩ hơn, chúng ta có thể thấy tình tiết Kim Dung cho Tiểu Long Nữ chết, Dương Quá kết duyên với Quách Tương trở nên hợp lý và tự nhiên hơn. Thật vậy, nếu nghĩ tình tiết về việc Tiểu Long Nữ ngã xuống dưới sông, sau đó ăn tôm cá ở dưới vực rồi tự giải độc cũng khiến người đọc cảm thấy cực kỳ mâu thuẫn, đồng thời có cảm giác như " tác giả muốn nói thế nào cũng được ". Bởi vì có sự thay đổi này, nữ nhân vật chính Quách Tương trở nên có chút dư thừa, đến cùng vẫn bám chặt vào " tình ", không có cách nào thoát ra được cảnh giới " tình không biết tự bao giờ, chỉ hướng về một người mà yêu say đắm, người sinh ra rồi sẽ chết, chết rồi lại có thể hồi sinh " khiến Kim Dung cảm thấy thất bại sâu sắc. Có lẽ, chính việc câu chuyện bị buộc phải thay đổi nội dung để chiều ý độc giả đã khiến cho Kim Dung có phần nuối tiếc và không vừa lòng đối với Thần điêu hiệp lữ. Vẫn biết rằng Kim Dung vẫn luôn viết ra những câu chuyện với kết thúc có hậu, thế nhưng đôi lúc, các câu chuyện của Kim Dung vẫn xen kẽ những tình tiết bi thương. Chuyện tình Dương Quá - Quách Tương có lẽ cũng giống như trong Tuyết sơn phi hồ, khi nam nhân vật chính Hồ Phi cũng phải trải qua cái chết của 2 người con gái mà anh yêu thương, Trình Linh Tố và Viên Tử Y, để rồi sau đó kết đôi với Miêu Nhược Lan, cô con gái trẻ của Miêu Nhân Phụng. Dù vậy, việc Kim Dung để cho Tiểu Long Nữ vẫn còn sống sau 16 năm, sau đó đoàn tụ với Dương Quá lại giúp cho đại đa số bộ phận độc giả không cảm thấy nối tiếc, day dứt thay cho nữ nhân vật này. Thần điêu hiệp lữ vẫn là một tác phẩm " để đời " của Kim Dung, trong mắt đại đa số người đọc. Trên thực tế, các truyện của Kim Dung đều được sáng tác và đăng tải trên báo cách đây đã từ 50-60 năm. Thần điêu hiệp lữ lần đầu tiên được Kim Dung cho đăng tải trên tờ Minh báo vào năm 1959, liên tục trong 3 năm. Về sau, Kim Dung liên tục sửa chữa tác phẩm của mình, ngoại trừ muốn tác phẩm tốt lên, nguyên nhân Tiểu Long Nữ vẫn còn sống sau 16 năm, sau đó đoàn tụ với Dương Quá cũng khiến ông phải nhọc tâm suy nghĩ. Xem ra Kim Dung cũng thật khó xử. Kết cục, sinh tử của nhân vật sẽ ảnh hưởng đến đánh giá của mọi người đối với tác phẩm và địa vị của Kim Dung trong giới võ hiệp. Nhưng chung quy lại, Kim Dung đã cho người đọc những tác phẩm để đời, biết bao nhiêu thế hệ vẫn " tôn sùng " thế giới võ hiệp mà ông đã tạo ra. Dương Quá đại chiến Kim Luân Pháp Vương để cứu Quách Tương. Quốc Tiệp Tác phẩm mà Kim Dung không vừa ý nhất lại chính là Thần điêu hiệp lữ. Vào lúc mới sáng tác, Kim Dung vốn định để cho Tiểu Long Nữ chết. Quách Tương trở thành một nhân vật có phần dư thừa trong truyện Thần điêu hiệp lữ sau này. Dương Quá và Quách Tương. Dù sao thì trong mắt các fan hâm mộ, Tiểu Long Nữ vẫn là nữ chính tuyệt vời nhất với Dương Quá.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong một lần phỏng vấn, cố nhà văn Kim Dung đã thừa nhận rằng tác phẩm thất bại nhất của mình lại là Thần điêu hiệp lữ ( Thần điêu đại hiệp ). Đã khiến người hâm mộ không khỏi ngỡ ngàng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Dù vậy, việc Kim Dung để cho Tiểu Long Nữ vẫn còn sống sau 16 năm, sau đó đoàn tụ với Dương Quá lại giúp cho đại đa số bộ phận độc giả không cảm thấy nối tiếc, day dứt thay cho nữ nhân vật này. Thần điêu hiệp lữ vẫn là một tác phẩm " để đời " của Kim Dung, trong mắt đại đa số người đọc. Quách Tương trở thành một nhân vật có phần dư thừa trong truyện Thần điêu hiệp lữ sau này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
