INDEX:
1197
GUID:
1198
TITLE:
Hé lộ về đám cưới của Ngọc Anh 3A và chồng ngoại quốc
VĂN BẢN GỐC:
Vốn là người kín tiếng về đời tư nên thông tin Ngọc Anh 3A lên xe hoa lần hai với bạn trai người Mỹ khiến người hâm mộ không khỏi bất ngờ. Cặp đôi vừa tổ chức lễ đính hôn vào giữa tháng 6. Dù không chia sẻ thông tin với khán giả, nhưng những hình ảnh của buổi lễ đã được người bạn thân thiết của Ngọc Anh - Trizzie Phương Trinh ( vợ cũ ca sĩ Bằng Kiều ) đăng tải trên trang cá nhân thu hút sự chú ý của mọi người. Trong ngày trong đại, Ngọc Anh 3A diện áo dài dịu dàng, tay trong tay hạnh phúc bên ông xã ngoại quốc trước sự chúc phúc của bạn bè thân thiết. Theo như chia sẻ của vợ cũ Bằng Kiều, ban đầu chị e ngại khi chia sẻ thông tin về đám cưới của đồng nghiệp, nhưng chính Ngọc Anh lại bày tỏ rằng: " Thật ra em muốn lấy chồng danh chính ngôn thuận hơn là cặp kè nên mọi người biết cũng tốt ". Được chứng kiến ngày vui của đồng nghiệp, vợ cũ Bằng Kiều xúc động: " Mình từng đi dự biết bao nhiêu cái đám cưới cũng như làm nhân chứng cho biết bao nhiêu cặp ở toà án hôn nhân nhưng hình ảnh cô dâu Ngọc Anh ngày hôm qua với mình là đẹp nhất ". " Nét đẹp của Ngọc Anh không phải là nét đẹp của một cô dâu e thẹn lần đầu tiên lấy chồng mà là nét đẹp của một người phụ nữ đã trải qua biết bao nhiêu thăng trầm và giờ đây biết như thế nào là hạnh phúc thật sự ", Trizzie Phương Trinh chia sẻ. Được biết, chồng Ngọc Anh tên John, là người Mỹ. Sau khi đăng kí kết hôn ở toà án, cặp đôi sẽ chính thức tổ chức đám cưới vào đầu mùa thu năm nay. Ngọc Anh sinh năm 1975, là cựu thành viên của nhóm nhạc nổi tiếng một thời - 3A cùng với chị em Minh Anh, Minh Ánh. Ngay cả khi tách ra solo, Ngọc Anh vẫn là một cái tên được đánh giá cao. Bẵng đi một thời gian cô theo chồng sang Mỹ định cư, và những thông tin về cô ngày càng hiếm hoi hơn. Tuy nhiên, trong dịp trở về Việt Nam vào đầu tháng 6 năm nay, Ngọc Anh gây sốc khi tiết lộ, chị và chồng cũ – nhạc sĩ Trần Hùng đã ly hôn vào năm 2017 sau 19 năm chung sống. Cả hai có một con trai chung và hiện tại bé ở cùng với Ngọc Anh. Nữ ca sĩ khẳng định, vợ chồng đã ly hôn nhưng chị vẫn giữ mối quan hệ tốt với gia đình chồng, thường đưa con trai về thăm bà nội ( NSND Tường Vi ) khi về Việt Nam chơi. Ca sĩ Trizzie Phương Trinh chúc mừng đàn em.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau cuộc hôn nhân đầu đổ vỡ, nữ ca sĩ Ngọc Anh 3A đã tìm được bến đỗ mới bên một doanh nhân người Mỹ. Cặp đôi sẽ tổ chức đám cưới vào đầu mùa thu năm nay.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Dù không chia sẻ thông tin với khán giả, nhưng những hình ảnh của buổi lễ đã được người bạn thân thiết của Ngọc Anh - Trizzie Phương Trinh ( vợ cũ ca sĩ Bằng Kiều ) đăng tải trên trang cá nhân thu hút sự chú ý của mọi người. Theo như chia sẻ của vợ cũ Bằng Kiều, ban đầu chị e ngại khi chia sẻ thông tin về đám cưới của đồng nghiệp, nhưng chính Ngọc Anh lại bày tỏ rằng: " Thật ra em muốn lấy chồng danh chính ngôn thuận hơn là cặp kè nên mọi người biết cũng tốt ". Được biết, chồng Ngọc Anh tên John, là người Mỹ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
