INDEX:
1204
GUID:
1205
TITLE:
Trấn Thành nhái Phi Thanh Vân trả lời ứng xử khiến fan cười " té ghế "
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Mới đây cộng đồng mạng được phen " cười nghiêng ngả " trước đoạn clip siêu hài hước Trấn Thành bắt chước Phi Thanh Vân trả lời ứng xử tại cuộc thi Hoa hậu Doanh nhân Thế giới người Việt 2017. Với khả năng nhái giọng điêu luyện, nàng Phi Phi Vân Vân khiến người xem " nổi da gà " bởi từ dáng điệu, cách nhấn nhá, đến luyến láy, nhả chữ đều giống tới 99 % so với phiên bản gốc. Đặc biệt, so với màn ru ngủ, lan man dài dòng của " nữ hoàng dao kéo ", MC Trấn Thành lại có phần thể hiện được đánh giá là lôi cuốn và hấp dẫn hơn nhiều. Đồng thời, nàng Phi Phi Vân Vân cũng không quên biến tấu thêm thắt nhiều tình tiết để câu chuyện thêm phần thú vị cho người xem. Đa số bình luận bày tỏ sự thích thú, xem Trấn Thành diễn cười không chịu được và dành nhiều lời khen cho anh như: " Trấn Thành có duyên quá ", " Dễ thương quá ", " Trấn Thành xuất sắc " … Trước đó, Phi Thanh Vân khiến nhiều sửng sốt khi đăng quang Hoa hậu cuộc thi Doanh nhân Thế giới người Việt 2017 tại Mỹ. Cuộc thi này sẽ không có gì đáng chú ý nếu không xuất hiện đoạn clip trả lời ứng xử của Phi Thanh Vân trên mạng xã hội. Theo đó, " nữ hoàng dao kéo " khiến giám khảo và khán giả phải ngao ngán, chán nản bởi cách trả lời ứng xử như diễn thuyết, dài dòng và lạc chủ đề. Phi Thanh Vân phiên bản Trấn Thành trong phần ứng xử thi Hoa hậu. Phần thi ứng xử của Phi Thanh Vân tại Hoa hậu Doanh nhân Thế giới người Việt khiến người nghe phát mệt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
MC Trấn Thành khiến khán giả " cười té ghế " trước màn giả Phi Thanh Vân trả lời ứng xử thi Hoa hậu siêu " lầy lội ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đa số bình luận bày tỏ sự thích thú, xem Trấn Thành diễn cười không chịu được và dành nhiều lời khen cho anh như: " Trấn Thành có duyên quá ", " Dễ thương quá ", " Trấn Thành xuất sắc " … Trước đó, Phi Thanh Vân khiến nhiều sửng sốt khi đăng quang Hoa hậu cuộc thi Doanh nhân Thế giới người Việt 2017 tại Mỹ. Phi Thanh Vân phiên bản Trấn Thành trong phần ứng xử thi Hoa hậu. Phần thi ứng xử của Phi Thanh Vân tại Hoa hậu Doanh nhân Thế giới người Việt khiến người nghe phát mệt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
