INDEX:
1202
GUID:
1203
TITLE:
Như Quỳnh lần đầu chia sẻ về lý do chia tay người chồng điển trai tại Mỹ
VĂN BẢN GỐC:
Như Quỳnh chia sẻ, thuở thanh xuân, chị từng trải qua vài mối tình, song mối tình nào cũng dang dở. Khi bạn bè đã yên bề gia thất, chị vẫn đi về lẻ bóng một mình. Khi đã có tuổi, chị mới gặp bạn trai - anh Nguyễn Thắng - một kỹ sư không lưu trong cơ quan chính phủ của Mỹ, anh có vẻ ngoài điển trai như tài tử Hàn Quốc. Anh là người đã luôn ở bên chia sẻ và bảo vệ chị trong thời gian chị gặp nhiều sóng gió. Như Quỳnh từng tâm sự, khi quen nhau Nguyễn Thắng không biết chị là ca sĩ vì anh rất ít nghe nhạc Việt Nam. Trong mắt chị, bạn trai là người sống giản dị, biết quan tâm, chăm lo gia đình. Năm 2007, hai người có con gái Melody Đông Nghi nhưng cuộc sống chung không thể kéo dài. Nữ ca sĩ giải thích chị chia tay vì cảm giác không thể mang lại cho bạn trai hạnh phúc gia đình thực sự. Chị tự nhận mình là người ích kỷ khi không thể từ bỏ sự nghiệp để sống vì gia đình. Chị nói: " Có lẽ đây là lỗi phần tôi vì quá yêu nghề cũng như ích kỷ riêng trong cuộc sống. Tôi ao ước có một đứa con và trời đất đã cho tôi món tài sản vô giá này. Trong cuộc đời có lẽ tôi sẽ không có niềm vui này lần thứ hai nên tôi rất vui với những gì mình đang có. Dù tôi không có hạnh phúc được làm vợ nhưng tôi không trách anh ấy, tôi luôn quan niệm trước khi trách người phải biết trách mình. Tôi không mang lại hạnh phúc cho người ấy tức là tôi phải nhìn lại mình trước ". Theo chị, cuộc hôn nhân của mình phải dừng lại, vì chị quá yêu nghề và không thể mang lại hạnh phúc gia đình thực sự cho chồng nên chị chia tay, làm mẹ đơn thân ở tuổi 40. Ca sĩ Người tình mùa Đông cho biết, sau đổ vỡ với chồng cũ, chị không trách ai mà nhận tất cả lỗi sai về mình. Như Quỳnh cùng chồng cũ và con gái. Như Quỳnh hiện đang là mẹ đơn thân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lần đầu, Như Quỳnh chia sẻ vì sao cô và chồng cũ lại " đường ai nấy đi ". Giọng ca hải ngoại tự nhận mình là người ích kỷ khi không thể từ bỏ sự nghiệp để sống vì gia đình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nữ ca sĩ giải thích chị chia tay vì cảm giác không thể mang lại cho bạn trai hạnh phúc gia đình thực sự. Chị tự nhận mình là người ích kỷ khi không thể từ bỏ sự nghiệp để sống vì gia đình. Theo chị, cuộc hôn nhân của mình phải dừng lại, vì chị quá yêu nghề và không thể mang lại hạnh phúc gia đình thực sự cho chồng nên chị chia tay, làm mẹ đơn thân ở tuổi 40.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
