INDEX:
1201
GUID:
1202
TITLE:
Á hậu Phương Nga: " Tôi yêu Bình An từ ngoại hình đến tính cách "
VĂN BẢN GỐC:
Đúng ngày Valentine 14/2 năm nay, showbiz Việt được dịp rộn ràng khi mới đây Á hậu Phương Nga chính thức lên tiếng xác nhận đang hẹn hò với nam diễn viên Bình An bằng bức ảnh tình tứ bên nhau cùng lời chia sẻ đong đầy yêu thương. Trước tình cảm của bạn gái, nam diễn viên " Chạy trốn thanh xuân " cũng đáp lại đầy ngọt ngào: " Muốn ở bên công chúa, hãy làm một chàng hoàng tử. Cậu yêu mợ ". Như vậy là những đồn đoán của cư dân mạng bấy lâu nay đã thành sự thật. Chia sẻ với PV, Phương Nga xác nhận, cô đang yêu diễn viên Bình An. Khá kiệm lời khi nhắc tới chuyện tình cảm hiện tại, song nàng Á hậu sinh năm 1998 vẫn thổ lộ: " Tôi yêu Bình An từ ngoại hình đến tính cách. Lâu nay, chúng tôi vẫn xưng hô với nhau là cậu – tớ ". Nói về lý do giữ kín tới thời điểm này mới chịu công khai, người đẹp cho biết, cả hai tiết lộ muốn tình cảm chín muồi hơn mới chia sẻ cùng khán giả. Trước đó, tin đồn Phương Nga và Bình An hẹn hò rộ lên từ tháng 9/2018 khi liên tục những hình ảnh úp mở tình tứ của hai người được cư dân mạng " khui ra ". Tuy nhiên, suốt thời gian qua, khi được đề cập về chuyện có mối quan hệ tình cảm với nhau, cả Bình An và Phương Nga đều từ chối bình luận. Trong một lần chia sẻ với báo giới gần đây, nàng Á hậu 2018 khẳng định: " Tôi chưa bao giờ có ý định giấu giếm hay ngại chuyện công khai bạn trai gì cả. Chuyện tình cảm của tôi cứ diễn ra tự nhiên. Tình cảm như thế nào, chúng tôi cứ thể hiện tự nhiên như vậy thôi ". Còn nam diễn viên " Tình khúc bạch dương " chỉ hé lộ, anh yêu bạn gái qua nụ cười trong lần đầu gặp gỡ và cả hai thường nhường nhịn nhau nên ít cãi vã, giận hờn. Bùi Phương Nga đăng quang Á hậu 1 Hoa hậu Việt Nam 2018 và vào top 10 Miss Grand International. Mỹ nhân sinh năm 1998 được đánh giá cao bởi vẻ đẹp trong sáng, lối trò chuyện thông minh cùng hình ảnh sạch, không scandal. Bình An sinh năm 1993, sở hữu gương mặt điển trai. Ngoài công việc là một người mẫu, Bình An gây chú khi là diễn viên quen mặt ở một vài bộ phim như: Zippo Mù tạt và em, Ngược chiều nước mắt, Tình khúc Bạch Dương, Mối tình đầu của tôi... Khoảnh khắc ngọt ngào của cặp đôi Phương Nga - Bình An. Những bằng chứng hé lộ mối quan hệ tình cảm của Á hậu Phương Nga và Bình An.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đúng như đồn đoán của dư luận, Á hậu Phương Nga và diễn viên Bình An đã chính thức công khai hẹn hò sau một thời gian úp mở.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đúng ngày Valentine 14/2 năm nay, showbiz Việt được dịp rộn ràng khi mới đây Á hậu Phương Nga chính thức lên tiếng xác nhận đang hẹn hò với nam diễn viên Bình An bằng bức ảnh tình tứ bên nhau cùng lời chia sẻ đong đầy yêu thương. Tuy nhiên, suốt thời gian qua, khi được đề cập về chuyện có mối quan hệ tình cảm với nhau, cả Bình An và Phương Nga đều từ chối bình luận. Những bằng chứng hé lộ mối quan hệ tình cảm của Á hậu Phương Nga và Bình An.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
