INDEX:
1210
GUID:
1211
TITLE:
Huyền My thay đổi hình tượng hướng đến MGI 2017
VĂN BẢN GỐC:
Sau thông tin trở thành đại diện Việt Nam tại cuộc thi Miss Grand International – Hoa hậu Hoà bình Quốc tế 2017, Á hậu Việt Nam 2014 Huyền My trở thành tâm điểm chú ý của truyền thông Việt Nam. Đặc biệt, năm nay, cuộc thi quốc tế danh giá này quyết định chọn Việt Nam là địa điểm tổ chức. Mới đây, Huyền My tung ra bộ ảnh thời trang với phong cách khác so với trước. Có thể nói, bộ ảnh thể hiện rõ nét nhất định hướng hình tượng của cô dành cho cuộc thi sắp tới. Bên cạnh vẻ thanh lịch quen thuộc, Huyền My mạnh dạn khoe những đường cong gợi cảm, vóc dáng nóng bỏng. Đây có thể nói là sự thay đổi đáng kể của người đẹp, nhằm phù hợp với tiêu chí vẻ đẹp của cuộc thi Miss Grand International. Á hậu Việt Nam 2014 được nhận xét sở hữu nhiều điểm mạnh về ngoại hình, vừa giữ nét Á Đông vừa hiện đại, khả năng thuyết trình bằng Anh ngữ, không scandal. Đặc biệt, người đẹp còn có tinh thần cầu tiến và sự kiên trì. Đây là yếu tố quyết định đến sự thay đổi, hoàn thiện của Huyền My trong 6 tháng chuẩn bị sắp tới. Hiện, Huyền My cùng đơn vị giữ bản quyền đẩy nhanh tiến độ hoàn tất các thủ tục trước khi bắt đầu vào quá trình luyện tập. Theo đó, việc luyện tập sẽ chủ yếu giúp Huyền My hoàn thiện kỹ năng trình diễn. Bên cạnh đó, cô cũng đẩy mạnh chế độ rèn luyện thể hình để sở hữu vóc dáng khoẻ khoắn, gợi cảm hơn. Đầu tháng Tư vừa qua, Huyền My hoàn tất quá trình quay bộ phim điện ảnh tại thành phố Yangon, Myanmar. Bộ phim có tên Bridge over cloud ( tạm dịch: Cây cầu trên mây ) được sản xuất bởi Media 7 - một trong những công ty truyền thông hàng đầu của Myanmar. Trong phim, cô sẽ đóng cặp cùng diễn viên nam chính Nay Toe, diễn viên nổi tiếng đã từng đoạt giải Myanmar Academy Awards 2009. Xem thêm > > > Huyền My sẽ là niềm tự hào của Việt Nam tại Miss Grand International Lê Anh Huyền My là đại diện Việt Nam tại cuộc thi Miss Grand International – Hoa hậu Hoà bình Quốc tế 2017.. Nhan sắc hút hồn của á hậu Huyền My.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong bộ ảnh mới, Huyền My khoe vẻ đẹp gợi cảm, nóng bỏng. Đây là thay đổi đáng kể nhằm phù hợp với tiêu chí vẻ đẹp của cuộc thi Miss Grand International.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau thông tin trở thành đại diện Việt Nam tại cuộc thi Miss Grand International – Hoa hậu Hoà bình Quốc tế 2017, Á hậu Việt Nam 2014 Huyền My trở thành tâm điểm chú ý của truyền thông Việt Nam. Đây có thể nói là sự thay đổi đáng kể của người đẹp, nhằm phù hợp với tiêu chí vẻ đẹp của cuộc thi Miss Grand International. Xem thêm > > > Huyền My sẽ là niềm tự hào của Việt Nam tại Miss Grand International Lê Anh Huyền My là đại diện Việt Nam tại cuộc thi Miss Grand International – Hoa hậu Hoà bình Quốc tế 2017..
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
