INDEX:
1216
GUID:
1217
TITLE:
Nhã Phương xác nhận thông tin chuẩn bị lên xe hoa vào thời gian tới
VĂN BẢN GỐC:
Sau một thời gian im lặng trước tin đồn mang bầu và chuẩn bị lên xe hoa, chiều 20/8, phía Nhã Phương chính thức xác nhận với báo chí rằng cô và Trường Giang sẽ tổ chức hôn lễ vào tháng 9. Cả hai sẽ làm lễ đính hôn cuối tháng 8. Lý giải việc im lặng giữa tin mang bầu và kết hôn những ngày qua, Nhã Phương chia sẻ: " Trong những ngày gần đây, có lẽ mọi người đã đọc khá nhiều thông tin về đám cưới Phương, Phương xin lỗi vì đã để mọi người biết đến thông tin này qua nhiều nguồn chứ không phải trực tiếp từ Phương. Suốt mấy tuần vừa qua Phương vừa phải lo lắng nhiều việc và vừa phải hoàn thành lịch quay phim của mình ở nhiều tỉnh xa nên rất áp lực. Hôm nay Phương về lại Sài Gòn để chuẩn bị tiếp những cảnh quay ở đây và tranh thủ nghỉ ngơi được 1 ngày, nên ngồi tâm sự cùng mọi người. Thực sự Phương đã rất băn khoăn trong việc nên hay không nên thông báo việc này. Một phần Phương sợ " nói trước bước không qua " nên Phương không chia sẻ sớm hơn cùng cả nhà được. Tuy nhiên, Phương luôn cảm thấy may mắn và hạnh phúc vì luôn được cả nhà quan tâm, yêu thương, động viên trong công việc cũng như cuộc sống. Nên hôm nay Phương chính thức chia sẻ đến cả nhà: Phương sẽ đính hôn và lên xe hoa trong thời gian ngắn sắp tới ". Tuy nhiên, thông tin cụ thể về hôn lễ, Nhã Phương chưa muốn công bố cụ thể. Cô mong muốn nhận được sự yêu thương và lời chúc phúc của mọi người. Cô cũng gửi lời cảm ơn với tình cảm và sự quan tâm của khán giả trong thời gian qua. Nhã Phương và Trường Giang bắt đầu hẹn hò sau khi đóng chung phim 49 ngày yêu. Sau 3 năm yêu, cả hai nhiều lần vướng tin chia tay. Tình yêu của cặp đôi gặp nhiều sóng gió vì tính đào hoa của Trường Giang. Cặp đôi này tốn khá nhiều giấy mực của báo giới nhưng cuối cùng Nhã Phương và Trường Giang cũng " về chung một nhà ". Phong Linh Nhã Phương lên tiếng xác nhận lên xe hoa vào thời gian tới. Diễn viên Nhã Phương.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 20/8, Nhã Phương chính thức xác nhận sẽ " đính hôn và lên xe hoa trong thời gian ngắn sắp tới ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau một thời gian im lặng trước tin đồn mang bầu và chuẩn bị lên xe hoa, chiều 20/8, phía Nhã Phương chính thức xác nhận với báo chí rằng cô và Trường Giang sẽ tổ chức hôn lễ vào tháng 9. Lý giải việc im lặng giữa tin mang bầu và kết hôn những ngày qua, Nhã Phương chia sẻ: " Trong những ngày gần đây, có lẽ mọi người đã đọc khá nhiều thông tin về đám cưới Phương, Phương xin lỗi vì đã để mọi người biết đến thông tin này qua nhiều nguồn chứ không phải trực tiếp từ Phương. Nên hôm nay Phương chính thức chia sẻ đến cả nhà: Phương sẽ đính hôn và lên xe hoa trong thời gian ngắn sắp tới ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
