INDEX:
1211
GUID:
1212
TITLE:
Đối diện nghi án đạo nhạc, phía ca sĩ Chi Dân lên tiếng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 2/6 vừa qua, nhân dịp sinh nhật lần thứ 29, Chi Dân cho ra mắt ca khúc Thương em thương lắm như một món quà đặc biệt dành tặng người hâm mộ. Vừa trình làng sản phẩm mới không lâu, khán giả tình cờ phát hiện bài hát có phần giai điệu và ca từ giống hệt ca khúc Thương của một ca sĩ trẻ đã ra mắt vào tháng 3 năm ngoái. Mới đây, quản lý của Chi Dân đã thay mặt nam ca sĩ lên tiếng đính chính thông tin để trấn an người hâm mộ. Theo vị đại diện này chia sẻ, nhạc phẩm Thương em thương lắm được tác giả Tiến Nguyễn, một trong những khán giả yêu mến Chi Dân, gửi tặng cách đây đã lâu. " Bài hát vốn có tên gọi ban đầu là Tìm lại ngày xưa, trước khi quyết định phát hành vào đầu tháng 6 năm nay, Chi Dân đã hỏi qua ý kiến của nhạc sĩ để đổi thành Thương em thương lắm như một thông điệp yêu thương dành tặng người hâm mộ của anh ", quản lý của Chi Dân cho biết. Về nghi án đạo nhạc với bài Thương của Iris Wu ( Trịnh Khôi Vũ ), anh Quốc Quân - quản lý của ca sĩ Chi Dân cho hay: " Thật ra 2 bài là một. Khi Tiến Nguyễn gửi tặng Chi Dân cũng đã nói chi tiết là bài hát này trước đó đã có người hát rồi nhưng lan toả chưa mạnh mẽ. Đây là bài hát tác giả rất tâm huyết nên hy vọng khi được Chi Dân thể hiện sẽ lại được khán giả khắp nơi biết đến nhiều hơn ". Giải thích lý do kể từ ngày nhận được quà nhưng phát hành đến công chúng hơi lâu, Chi Dân chia sẻ vì mỗi thời điểm sẽ có một xu hướng âm nhạc khác nhau, hiện tại thời điểm này là hợp lý nhất với ca khúc Thương em thương lắm. Về vấn đề bản quyền của ca khúc, đại diện của Chi Dân cho biết đã nhận được văn bản đồng ý của tác giả ngay khi được tặng demo ca khúc. Trước nhạc phẩm Thương em thương lắm, Chi Dân đã nhận được nhiều tình cảm của khán giả với các sản phẩm như Mất trí nhớ, Không quan tâm, Điều anh biết,.. Ít ai biết rằng, nam ca sĩ gốc Kiên Giang không phải là người đầu tiên thể hiện những ca khúc này. Nhưng những sản phẩm này chỉ thực sự gây dấu ấn với công chúng qua giọng hát của Chi Dân kể từ khi anh thể hiện lại...
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước việc ca khúc mới của ca sĩ Chi Dân bị nghi đạo nhạc, người quản lý của anh đã lên tiếng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Vừa trình làng sản phẩm mới không lâu, khán giả tình cờ phát hiện bài hát có phần giai điệu và ca từ giống hệt ca khúc Thương của một ca sĩ trẻ đã ra mắt vào tháng 3 năm ngoái. " Bài hát vốn có tên gọi ban đầu là Tìm lại ngày xưa, trước khi quyết định phát hành vào đầu tháng 6 năm nay, Chi Dân đã hỏi qua ý kiến của nhạc sĩ để đổi thành Thương em thương lắm như một thông điệp yêu thương dành tặng người hâm mộ của anh ", quản lý của Chi Dân cho biết. Trước nhạc phẩm Thương em thương lắm, Chi Dân đã nhận được nhiều tình cảm của khán giả với các sản phẩm như Mất trí nhớ, Không quan tâm, Điều anh biết,..
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
