INDEX:
1213
GUID:
1214
TITLE:
Bảo Thanh mời luật sư để đơn phương chấm dứt hợp đồng với bà chủ lô mỹ phẩm 11 tỷ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Nắm bắt được tâm lí của các chị em thường tin tưởng và học theo các phương pháp làm đẹp của người nổi tiếng, bà Thu Trang - Chủ tịch HĐQT của TS Group đã mời những người nổi tiếng như diễn viên Lã Thanh Huyền, Bảo Thanh, Ốc Thanh Vân, hay Á hậu Tú Anh quảng cáo sản phẩm cho mình … Để rộng đường dư luận, PV báo Người Đưa Tin đã liên lạc với Bảo Thanh - người được chọn làm đại sứ của sản phẩm senslim. Diễn viên của Sống chung với mẹ chồng chia sẻ: " Trước khi nhận lời làm đại sứ thương hiệu Senslim của TS Group. Thanh là một người tiêu dùng có sử dụng sản phẩm của thương hiệu này. Và vì thấy sản phẩm Sen Slim của thương hiệu này mang lại hiệu quả thực sự nên khi được mời làm đại sứ thương hiệu cho loại thuốc giảm cân Senslim mình mới đồng ý. Tuy nhiên, trước thời điểm bắt tay vào ký hợp đồng làm đại sứ thương hiệu Senslim của TS Group ( tháng 7/2017) Thanh có yêu cầu công ty này cho xem giấy tờ chứng minh tính pháp lý của sản phẩm, giấy chứng nhận an toàn thực phẩm, giấy phép quảng cáo và các loại giấy tờ được cơ quan chức năng cấp phép lưu hành. Các loại giấy tờ được xem đều có chữ ký và con dấu của cơ quan chức năng nên đương nhiên mình không có chút nghi ngờ nào cả. Mãi đến mới đây, khi đọc thông tin trên báo chí thì mình mới biết và cũng cảm thấy rất hoang mang ". " Cho đến thời điểm này, vẫn chưa có kết luận cuối cùng của cơ quan chức năng. Nếu TS group đã làm giả giấy tờ hoặc có vi phạm pháp luật thì bản thân tôi sẽ mời luật sư để đơn phương chấm dứt hợp đồng, TS sẽ phải chịu trách nhiệm về thiệt hại hình ảnh của tôi và đương nhiên TS group cũng sẽ phải chịu trách nhiệm hoàn toàn trước pháp luật. Tôi đang chờ phản hồi chính thức từ đại diện thương hiệu và sẽ sớm có câu trả lời chính thức cho khán giả. Cảm ơn mọi người đã tin tưởng và thương yêu tôi trong thời gian qua. Tôi sẽ không bao giờ đánh đổi niềm tin đâu " – Bảo Thanh chia sẻ. Khi nói về những ồn ào về việc làm đại sứ thương hiệu cho TS group, diễn viên Lã Thanh Huyền cho hay: " Những ngày qua sự việc của TS group đã ảnh hưởng tới những người có liên quan như chúng tôi trong việc hợp tác quảng cáo. Vì báo chí đưa tin rất nhiều và tổng hợp tất cả các sản phẩm của TS nên khiến người đọc hoang mang. Tôi xin nói về sản phẩm Beauty 99 tôi đã từng hợp tác quảng cáo cùng TS group. Khi tôi nhận lời hợp tác, sản phẩm Beauty 99 hoàn toàn hợp pháp và có đầy đủ giấy tờ nguồn gốc xuất xứ, an toàn thực phẩm và giấy phép quảng cáo theo đúng pháp luật. Hợp đồng hợp tác giữa cá nhân tôi và TS group đã hết thời hạn nên mọi việc có liên quan sẽ do bên TS group trả lời ". Diễn viên Lã Thanh Huyền cho hay: " Những sản phẩm khác của TS group không liên quan tới hình ảnh của tôi và nếu doanh nghiệp làm sai ( nếu có ) thì doanh nghiệp sẽ chịu trách nhiệm. Tôi cũng như các nghệ sĩ khi hợp tác với các thương hiệu đều yêu cầu làm đúng pháp luật và trình tự vì vậy chúng tôi làm đúng tư cách pháp lý, trách nhiệm của một người hợp tác quảng cáo hình ảnh ". Diễn viên Bảo Thanh làm đại sự thương hiệu Senslim của TS Group. Bảo Thanh sẽ mời luật sư để đơn phương chấm dứt hợp đồng đại sứ hình ảnh với TS group. DV Lã Thanh Huyền cũng làm đại sứ sản phẩm Beauty 99 của TS group.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Diễn viên Bảo Thanh cho biết, trước những ồn ào về việc lô hàng trị giá 11 tỉ đồng bị thu giữ của công ty bà Thu Trang, nữ diễn viên phim Sống chung với mẹ chồng sẽ mời luật sư để chấm dứt hợp đồng làm đại sư thương hiệu.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nắm bắt được tâm lí của các chị em thường tin tưởng và học theo các phương pháp làm đẹp của người nổi tiếng, bà Thu Trang - Chủ tịch HĐQT của TS Group đã mời những người nổi tiếng như diễn viên Lã Thanh Huyền, Bảo Thanh, Ốc Thanh Vân, hay Á hậu Tú Anh quảng cáo sản phẩm cho mình … Để rộng đường dư luận, PV báo Người Đưa Tin đã liên lạc với Bảo Thanh - người được chọn làm đại sứ của sản phẩm senslim. Tuy nhiên, trước thời điểm bắt tay vào ký hợp đồng làm đại sứ thương hiệu Senslim của TS Group ( tháng 7/2017) Thanh có yêu cầu công ty này cho xem giấy tờ chứng minh tính pháp lý của sản phẩm, giấy chứng nhận an toàn thực phẩm, giấy phép quảng cáo và các loại giấy tờ được cơ quan chức năng cấp phép lưu hành. Khi nói về những ồn ào về việc làm đại sứ thương hiệu cho TS group, diễn viên Lã Thanh Huyền cho hay: " Những ngày qua sự việc của TS group đã ảnh hưởng tới những người có liên quan như chúng tôi trong việc hợp tác quảng cáo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
