INDEX:
1214
GUID:
1215
TITLE:
Lần hiếm hoi Nhã Phương xuất hiện, lên tiếng về tin đồn sinh con cho Trường Giang
VĂN BẢN GỐC:
Bất ngờ tái xuất showbiz sau thời gian " ở ẩn " với tin đồn sinh con, Nhã Phương ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý của truyền thông và công chúng. Bà xã Trường Giang gây ấn tượng với thần thái tươi tắn, cùng vóc dáng mảnh mai, gợi cảm như thời son rỗi. Tại sự kiện, Nhã Phương chia sẻ niềm hạnh phúc khi phim ngắn " Infill & fullset " do cô sản xuất và đóng chính đã giành 2 giải thưởng tại Liên hoan phim ngắn quốc tế Oxford 2019. " Chúng tôi làm phim với kinh phí sản xuất hạn hẹp, khoảng 5.000 bảng Anh, làm việc liên tục 18 tiếng mỗi ngày trong 4 ngày. Vì vậy chiến thắng ở hạng mục Nữ chính xuất sắc nhất, Phim chính kịch Anh xuất sắc nhất khiến tôi vô cùng bất ngờ ", cô nói. Tuy nhiên, khi đề cập tới vấn đề tin đồn mang thai và âm thầm sinh con râm ran suốt thời gian qua, Nhã Phương chỉ thổ lộ: " Lâu nay, tôi rất ít khi chia sẻ chuyện đời tư, chỉ khi việc gì diễn ra chắc chắn, thì mình mới dám công bố. Đến một thời điểm thích hợp, tôi chắc chắn sẽ chia sẻ với mọi người ". Bà xã Trường Giang cũng chia sẻ ước muốn về một tổ ấm đông con cái. " Tôi muốn nhà mình đông vui nên không sinh một bé được, mà hai ba bé cho vui cửa vui nhà. Tôi nghĩ nếu phù hợp kinh tế, đủ mọi thứ thì mình sinh con ", cô tâm sự. Nói về lý do chưa bao giờ tiết lộ chuyện đời tư trước công chúng, nữ diễn viên phim " Trạng Quỳnh " cho biết: " Chuyện đời tư thì không phải lúc nào cũng chia sẻ được, vì mọi người sẽ chăm chăm vào điều đó, mà xao nhãng, quên mất công việc hai đứa đã nỗ lực. Vậy nên, tôi muốn chia sẻ về công việc nhiều hơn với khán giả, còn chuyện đời tư thì nên khép lại ". Tiết lộ về cuộc sống sau khi kết hôn, Nhã Phương cho biết, bản thân cô thay đổi khá nhiều. " Nếu như trước đây, chỉ mải làm việc, ít có thời gian cho gia đình, thì giờ đây, tôi phải cân nhắc, sắp xếp để còn quán xuyến việc gia đình nữa. Tuy nhiên, tôi đã dành cho bản thân một khoảng thời gian hưởng thụ khá dài rồi, giờ đây phải quay trở lại với công việc thôi ". Nữ diễn viên cũng tâm sự, cô may mắn khi được gia đình chồng yêu thương, ông xã quan tâm, chiều chuộng. " Anh ấy chăm sóc tôi rất kỹ, từ việc ăn uống. Nhiều hôm tôi ngủ dậy, đã thấy anh chuẩn bị đồ ăn cho mình rồi. Chúng tôi cũng thống nhất, vợ chồng thì nên chia sẻ, quan tâm lẫn nhau. Giờ đây, làm gì tôi cũng hỏi ý kiến anh ấy. Ngược lại, anh Giang có chuyện vui buồn gì cũng kể với vợ ", Nhã Phương bộc bạch. Sau bao sóng gió, thị phi, Nhã Phương và Trường Giang nên duyên vợ chồng bằng một đám cưới đẹp tựa cổ tích vào tháng 9/2018. Trong ngày vui, Trường Giang xúc động chia sẻ niềm hạnh phúc vì đã đến được với Nhã Phương. Anh hứa sẽ không để người thân thất vọng về tình yêu của mình. Cho đến thời điểm này, Nhã Phương khẳng định, cô cảm thấy hạnh phúc và hài lòng với cuộc sống hiện tại. Nhã Phương tái xuất rạng rỡ sau thời gian " ở ẩn ". Nhã Phương muốn chia sẻ với khán giả về công việc hơn là đời tư. Nhã Phương tiết lộ, sau khi kết hôn cô được ông xã Trường Giang chiều chuộng hết mực.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chính thức tái xuất showbiz Việt sau thời gian im ắng, Nhã Phương lần đầu trải lòng về cuộc sống sau kết hôn với Trường Giang và những tin đồn bủa vây mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Vậy nên, tôi muốn chia sẻ về công việc nhiều hơn với khán giả, còn chuyện đời tư thì nên khép lại ". Trong ngày vui, Trường Giang xúc động chia sẻ niềm hạnh phúc vì đã đến được với Nhã Phương. Nhã Phương tiết lộ, sau khi kết hôn cô được ông xã Trường Giang chiều chuộng hết mực.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
