INDEX:
1217
GUID:
1218
TITLE:
Lương Bằng Quang: " Tôi bị ảnh hưởng bạn gái Ngân 98 là điều đương nhiên "
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Những ngày qua, Lương Bằng Quang cùng bạn gái là Ngân 98 gây xôn xao dư luận khi rủ nhau đi " đại trùng tu " nhan sắc. Cả hai không hề giấu giếm mà tự tin công khai toàn bộ quá trình phẫu thuật thẩm mỹ lên mạng xã hội. Lương Bằng Quang tiết lộ, anh đã tốn 100 triệu đồng, còn bạn gái Ngân 98 là 140 triệu đồng cho màn " lột xác " lần này. Tuy nhiên, chuyện " tân trang " nhan sắc ồn ào của cặp đôi này cũng vấp phải những tranh cãi của dư luận. Thậm chí, nhiều ý kiến cho rằng, Lương Bằng Quang và bạn gái kém 16 lại " chiêu trò " để gây chú ý. Tuy nhiên, trước " bão " dư luận, Lương Bằng Quang khẳng định anh không ngại chuyện bị " ném đá ". Nam nhạc sĩ nói: " Thực ra, những bình luận " ném đá " xuất phát từ cộng đồng mạng, và nó không hề ảnh hưởng tới thời gian, tiền bạc, sức khoẻ của tôi. Nên tôi không hề ngại điều đó. Người ta xem việc " ném đá " là thú vui giải trí tiêu khiển. Vậy, việc gì tôi phải nóng giận và bị đả kích rồi tiếp tục trở thành nạn nhân của thú tiêu khiển đó ". Trước những ý kiến thất vọng về nhan sắc của anh sau PTTM khi chưa qua chỉnh sửa, Lương Bằng Quang thẳng thắn: " Trước nay, tôi là người sống thật! Sống thật sẽ luôn thấy nhẹ người. Khi chụp studio thì phải trang điểm, chứ trở lại đời thường, đi tập, đi làm cũng bắt tôi " lột xác " thì không được. Bởi, mọi người còn gặp tôi ngoài đời, còn chụp hình chung kỷ niệm hoặc chụp lén cho vui nữa mà. Vậy tại sao tôi phải sống giả dối với chính bản thân mình ". Cũng có khán khán giả cho rằng, Lương Bằng Quang hiện tại đã thay đổi quá nhiều, và có thể do yêu bạn gái Ngân 98 nên anh có phần bị ảnh hưởng. Trước ý kiến này, giọng ca " Chính em " bày tỏ: " Việc tôi ảnh hưởng bạn gái mình là điều đương nhiên. Bởi, cô ấy thẩm mỹ đẹp hơn chứ đâu có xấu. Cô ấy trẻ hơn, được mọi người " săn đón " thì tôi việc tôi bị ảnh hưởng là điều khó tránh. Nhờ cô ấy mà tôi ý thức được rằng, đẹp sẽ mang đến cho mình nhiều cái lợi. Khi bản thân đã có sẵn những giá trị bên trong con người, vậy tại sao không tự thưởng cho mình một ngoại hình tương xứng ". Dù Ngân 98 vướng phải nhiều điều tiếng không hay, nhưng với Lương Bằng Quang, bạn gái anh là cô nàng tuyệt vời nhất. " Một khi đã chọn cô ấy là người yêu, sánh đôi cùng mình trong cuộc sống, thì tình cảm mà tôi dành cho cô ấy không có ngôn từ nào diễn tả hết được. Hiện tại, tình cảm của tôi và Ngân còn hơn cả những cặp đôi mới yêu nhau ", nam ca sĩ chia sẻ. Tuy nhiên, khi hỏi về đám cưới trong mơ với bạn gái kém 16 tuổi, Lương Bằng Quang lại từ chối: " Về điều này, tôi xin phép không chia sẻ gì ở thời điểm này, mong mọi người thông cảm ". Mối tình của Lương Bằng Quang và Ngân 98 " dấy " lên từ năm 2017 sau khi những hình ảnh tình cảm của hai người bị rò rỉ trên mạng xã hội. Thời điểm đó, cả hai vẫn khẳng định chỉ là mối quan hệ thầy trò. Nhưng rồi " chuyện gì đến cũng đến ", một năm sau đó cả hai chính thức thừa nhận mối quan hệ yêu đương. Tuy nhiên, chuyện tình ồn ào từng vấp phải không ít " búa rìu " của dư luận. Mặc sóng gió, Lương Bằng Quang và bạn gái kém 16 tuổi vẫn dành cho nhau tình cảm ngọt ngào. Lương Bằng Quang và Ngân 98 " gây bão " khi rủ nhau " trùng tu nhan sắc ". Lương Bằng Quang không ngại thừa nhận mình bị ảnh hưởng từ bạn gái kém 16 tuổi. Hiện tại mối quan hệ của Lương Bằng Quang và Ngân 98 đã nhận được sự ủng hộ của mẹ nam ca sĩ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dù vướng phải những điều tiếng không hay, nhưng Lương Bằng Quang và bạn gái kém 16 tuổi Ngân 98 vẫn tự tin đón nhận mọi " cơn bão ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tuy nhiên, trước " bão " dư luận, Lương Bằng Quang khẳng định anh không ngại chuyện bị " ném đá ". Mối tình của Lương Bằng Quang và Ngân 98 " dấy " lên từ năm 2017 sau khi những hình ảnh tình cảm của hai người bị rò rỉ trên mạng xã hội. Lương Bằng Quang không ngại thừa nhận mình bị ảnh hưởng từ bạn gái kém 16 tuổi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
