INDEX:
1218
GUID:
1219
TITLE:
Trầm cảm sau kết hôn, Justin Bieber nghỉ hát để chữa bệnh
VĂN BẢN GỐC:
Sau khi kết hôn, suốt thời gian vừa qua, Justin Bieber được các tay paparazzi ghi lại những khoảnh khắc ủ rũ, buồn chán thậm chí khóc tức tưởi trên phố. Bên cạnh, vợ Hailey liên tục có hành động vỗ về và an ủi. Nguyên nhân là giọng ca Baby đang phải đối mặt với bệnh trầm cảm. Trang People khẳng định, " Justin có vẻ mệt mỏi và suy sụp. Anh ấy đang vật lộn với tình trạng đó và phải tìm gặp bác sĩ tâm lý ". Mới đây, trên Instagram, ngôi sao người Canada đã viết " tâm thư " về việc tạm ngừng ca hát để ổn định tinh thần. Bieber viết: " Nhiều người hâm mộ đã gửi tin nhắn và hy vọng tôi có thể tiếp tục ra album. Như các bạn biết, tôi đã dành cả thanh xuân của mình cho các chuyến lưu diễn, và đầu những năm 20 tuổi, tôi nhận ra bản thân không vui trong các buổi hoà nhạc đó. Tôi không xứng đáng với tình cảm của fan hâm mộ ". Tiếp tục, Bieber nói anh muốn giải quyết các vấn đề mình gặp phải để sẵn sàng xây đắp một gia đình hạnh phúc với người vợ mới Hailey, sau khi đẩy lùi căn bệnh trầm cảm và những suy nghĩ tiêu cực. Bieber trải lòng: " Tôi đã tìm kiếm, thử nghiệm và học cách sửa lỗi như tất cả mọi người. Hiện tôi muốn tập trung giải quyết các vấn đề sâu xa mà mình gặp phải, để tôi không sụp đổ. Tôi có thể duy trì hôn nhân của mình và sẽ trở thành người cha tốt ". Và lời hứa cuối tâm thư sẽ khiến fan hâm mộ hài lòng hơn bao giờ hết: " Âm nhạc quan trọng nhưng tôi phải ưu tiên cho gia đình và sức khoẻ trước. Tôi sẽ cố gắng ra mắt album càng sớm càng tốt " - Bieber hứa với hàng triệu khán giả mến mộ. Nhiều nguồn tin khẳng định, Justin Bieber đang trải qua những ngày khó khăn và tìm kiếm sự giúp đỡ của các chuyên gia tâm lý. " Justin có vẻ mệt mỏi và suy sụp. Anh ấy đang vật lộn với tình trạng đó ", một nguồn tin thân cận chia sẻ trên People. Trang này thông tin thêm: " Cậu ấy ban đầu là một thiếu niên tuổi teen người Canada rất dễ thương. Cậu ấy từng là một đứa trẻ tuyệt vời, đáng yêu, lịch sự và đối xử tốt với mọi người. Sự nổi tiếng quá mức đã thay đổi hoàn toàn Justin. Cậu ấy muốn gì được nấy và ở giữa những người luôn tuân theo lệnh mình. Cậu ấy trở nên dễ xúc động và mệt mỏi vì danh vọng, mệt mỏi với chuyện bị bám theo, bị fan theo dõi, máy ảnh luôn chụp thẳng vào mặt mình. Mọi chuyện khiến Justin phát điên và cảm thấy mọi người đều bám theo để bắt lấy mình ". Trong cuộc phỏng vấn với tạp chí Vogue tháng 3, Justin Bieber đã trải lòng về căn bệnh trầm cảm của anh rằng: " Tôi đã bị trầm cảm khi đi tour ", Justin nhớ lại chuyến lưu diễn Purpose 2017 khi anh phải huỷ 14 show còn lại để nghỉ ngơi, anh nói: " Tôi chưa từng nói về điều này vì đến giờ tôi vẫn đang đấu tranh với nhiều thứ. Tôi đã rất cô đơn và cần thời gian cho riêng mình ". Nhớ lại quãng thời gian đen tối cách đây 5 năm, Bieber còn thú nhận việc đã lạm dụng thuốc chống trầm cảm Xanax vì nỗi xấu hổ với bản thân khi vì lối sống quá phóng túng, anh nhớ lại: " Nhiều lần các vệ sĩ đã tới phòng tôi lúc đêm khuya để kiểm tra mạch đập của tôi và xem tôi còn thở hay không ". Bước vào giới showbiz khi mới 15 tuổi, chủ nhân hit Baby từ ca sĩ tuổi teen có gương mặt dễ thương, trở thành một ngôi sao lắm tài nhiều tật với cơ thể kín hình xăm và nhiều hành vi ngông cuồng. Anh từng vướng vào nhiều scandal rắc rối: Sử dụng chất kích thích, qua đêm với gái làng chơi, lái xe trong tình trạng say xỉn, ẩu đả với phóng viên và phải đi điều trị trầm cảm. Đời sống tình cảm của Justin cũng gây ồn ào. Nam ca sĩ hẹn hò với Hailey từ năm 2015 đến năm 2016. Tháng 6/2018, sau khi chia tay mối tình đầu Selena Gomez, Justin và Hailey quay lại bên nhau. Justin cầu hôn bạn gái một tháng sau đó khi đang đi nghỉ ở quần đảo Bahamas. Tháng 9 năm ngoái, cả hai đăng ký kết hôn ở thành phố New York ( Mỹ ). Sam ( tổng hợp ) Justin Bieber bên vợ, Hailey Baldwin. Justin từng ôm mặt khóc bên vệ đường hồi tháng 8 năm ngoái.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thừa nhận mắc bệnh trầm cảm, giọng ca " As long as you love me " sẽ trở lại nhanh chóng sau khi chữa khỏi bệnh hoàn toàn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bieber viết: " Nhiều người hâm mộ đã gửi tin nhắn và hy vọng tôi có thể tiếp tục ra album. Tôi không xứng đáng với tình cảm của fan hâm mộ ". Trong cuộc phỏng vấn với tạp chí Vogue tháng 3, Justin Bieber đã trải lòng về căn bệnh trầm cảm của anh rằng: " Tôi đã bị trầm cảm khi đi tour ", Justin nhớ lại chuyến lưu diễn Purpose 2017 khi anh phải huỷ 14 show còn lại để nghỉ ngơi, anh nói: " Tôi chưa từng nói về điều này vì đến giờ tôi vẫn đang đấu tranh với nhiều thứ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
