INDEX:
1228
GUID:
1229
TITLE:
Hoa hậu Kỳ Duyên: " Chẳng có lý do gì mà Duyên phải sợ Phạm Hương "
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Show thực tế online The Look - Vẻ đẹp thương hiệu vừa hé lộ những hình ảnh đầu tiên. Chỉ vài phút ngắn ngủi, nhưng cuộc chiến tay ba giữa Phạm Hương - Minh Tú - Kỳ Duyên đã manh nha bùng nổ, cho thấy sự quyết liệt, dữ dội của cả ba HLV. Điều bất ngờ nhất là sự lột xác của Kỳ Duyên khi cô chủ động thoát khỏi hình ảnh Hoa hậu để tuyên chiến với hai đàn chị. Ngay từ khi bắt đầu, Kỳ Duyên đã cho thấy cô sẽ không khoan nhượng hay sợ hãi trước Phạm Hương: " Duyên đã từng chiến thắng HLV Phạm Hương một lần tại cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014. Chẳng có một lí do gì mà Duyên phải sợ HLV Phạm Hương cả ". Trước lời thách thức của đàn em, Phạm Hương chỉ nhẹ nhàng đáp trả: " Vậy thì hãy chờ xem. Đừng ngủ quên trên chiến thắng ". Không chỉ với Phạm Hương, mà ngay cả với một HLV nổi tiếng dữ dằn như Minh Tú, Kỳ Duyên cũng thẳng thắn phản pháo: " Tại sao chị lại như thế nhỉ? Em chưa động chạm gì đến chị cả ". Đáp lại, HLV Minh Tú chỉ im lặng, nhưng hành động nhếch môi cho thấy thái độ không đồng tình của cô. Ở The Look, HLV The Face Lan Khuê sẽ xuất hiện với vai trò giám khảo khách mời. Ngay khi Lan Khuê chuẩn bị lên tiếng, HLV Phạm Hương đã bất ngờ yêu cầu dừng quay để họp với nhà sản xuất. Thậm chí cô còn yêu cầu không quay hình khiến khán giả cảm nhận thấy một không khí căng thẳng bao trùm. Điều gì đã khiến một vị HLV dày dặn kinh nghiệm và bản lĩnh như Phạm Hương " mất bình tĩnh " đến vậy? Những chi tiết " nhá hàng " này chắc chắn sẽ khiến khán giả đoán già đoán non xem liệu có phải cặp đôi oan gia Lan Khuê - Phạm Hương sẽ " đối đầu " một lần nữa ở The Look? Tuy nhiên, đỉnh điểm xung đột là khoảnh khắc Phạm Hương lau nước mắt và nắm tay học trò rời khỏi trường quay. Cùng lúc đó, Kỳ Duyên chỉ nhìn theo với lời bình luận không mấy vui vẻ: " Thật sự là không có tí tôn trọng nào cả ". Hình ảnh Phạm Hương ngồi lặng lẽ trong một góc hành lang khiến khán giả băn khoăn tự hỏi chuyện gì đã xảy ra. Ngay những giây phút cuối cùng của trailer, HLV Phạm Hương còn nói: " Gửi một lời nhắn đến HLV Kỳ Duyên cũng giống như lời cảnh báo hãy coi chừng HLV Minh Tú ". Kỳ Duyên sẵn sàng tuyên chiến với đàn chị. Thái độ bất mãn, không đồng tình của HLV Minh Tú. HLV Phạm Hương dẫn học trò ra ngoài.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dù lần đầu ngồi ghế HLV, nhưng Hoa hậu Kỳ Duyên cũng " không phải dạng vừa " khi sẵn sàng tuyên chiến với hai đàn chị là Phạm Hương và Minh Tú tại The Look.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngay từ khi bắt đầu, Kỳ Duyên đã cho thấy cô sẽ không khoan nhượng hay sợ hãi trước Phạm Hương: " Duyên đã từng chiến thắng HLV Phạm Hương một lần tại cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014. Không chỉ với Phạm Hương, mà ngay cả với một HLV nổi tiếng dữ dằn như Minh Tú, Kỳ Duyên cũng thẳng thắn phản pháo: " Tại sao chị lại như thế nhỉ? Ngay những giây phút cuối cùng của trailer, HLV Phạm Hương còn nói: " Gửi một lời nhắn đến HLV Kỳ Duyên cũng giống như lời cảnh báo hãy coi chừng HLV Minh Tú ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
