INDEX:
1224
GUID:
1225
TITLE:
Ưng Đại Vệ: Ông bố đơn thân nhọc nhằn tìm lại sự nghiệp
VĂN BẢN GỐC:
Sở hữu giọng hát ấm áp, ngọt ngào cùng vẻ ngoài điển trai, Ưng Đại Vệ từng khiến bao người yêu nhạc thuộc thế hệ 8X và 9X đời đầu mê đắm. Tên tuổi của nam ca sĩ họ Ưng từng gắn liền với nhiều bản hit đình đám những năm 2000 như: Yêu một người phải chăng lầm lỗi, Vì một người,... Tuy nhiên, khi đang trên đỉnh cao sự nghiệp, Ưng Đại Vệ bất ngờ " biến mất " khỏi làng nhạc Việt. Tưởng chừng cái tên Ưng Đại Vệ đã dần rơi vào quên lãng thì 6 năm sau, giọng ca sinh năm 1982 bất ngờ quay trở lại với chương trình Sing My Song và khiến nhiều khán giả sốc khi biết anh đã lập gia đình, có con, từng rơi vào cảnh phá sản, trắng tay suốt nhiều năm qua. Trong cuộc trò chuyện với báo Người Đưa Tin, Ưng Đại Vệ đã có những chia sẻ chân thành, thẳng thắn về cuộc sống và các hoạt động nghệ thuật sau khi tái xuất làng giải trí Việt. Anh có thể chia sẻ đôi điều về con gái bé bỏng, đáng yêu của mình? Bé Muối tên thật là Ưng Mỹ Phụng hiện nay đã được 4 tuổi. Bé rất thích đàn, hát, trò chuyện và chia sẻ những câu chuyện xung quanh cùng với bố. Do chưa quen với việc tiếp xúc người lạ nên bé rất hay mắc cỡ. Thời gian gần đây, tôi thường xuyên dẫn bé đi cùng nên con đã dạn dĩ và tự tin lên rất nhiều. Người ta thấy Ưng Đại Vệ thường đưa con gái đến các chương trình và sự kiện. Phải chăng anh muốn hướng bé theo nghệ thuật từ nhỏ? Nếu bé thích nghệ thuật thì tôi sẵn sàng cho bé theo đuổi. Bé cũng rất có năng khiếu và tỏ ra yêu thích việc đàn, hát. Thực tế, tôi luôn đặt việc học và ăn ngủ đúng giờ giấc của con lên hàng đầu, chứ không phải muốn bé tham gia nhiều sự kiện. Tôi chỉ đưa bé đến những sự kiện dành cho trẻ em, phù hợp với độ tuổi của bé, hoặc khi không có người trông con hộ. Dự định tiếp theo của Ưng Đại Vệ là gì? Trước đây, tôi đã ký hợp đồng sản xuất 3 MV với một đối tác ở Hong Kong. MV Hẹn em kiếp sau đã ra mắt và trong thời gian tới, 2 MV nữa cũng sẽ trình làng. Hiện tại, tôi cũng đang tìm kiếm nhà tài trợ để thực hiện MV Papa siêu nhân. Cảm ơn anh và chúc anh thành công! Hà Linh Ca sĩ Ưng Đại Vệ tái xuất showbiz sau 6 năm vắng bóng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hôn nhân đứt gánh, Ưng Đại Vệ phải một mình xoay xở để nuôi con gái nhỏ. Là người đàn ông vừa làm bố, vừa làm mẹ, khó tránh khỏi những vụng về, lóng ngóng, nhưng bản năng làm cha giúp anh vượt qua.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong cuộc trò chuyện với báo Người Đưa Tin, Ưng Đại Vệ đã có những chia sẻ chân thành, thẳng thắn về cuộc sống và các hoạt động nghệ thuật sau khi tái xuất làng giải trí Việt. Người ta thấy Ưng Đại Vệ thường đưa con gái đến các chương trình và sự kiện. Tôi chỉ đưa bé đến những sự kiện dành cho trẻ em, phù hợp với độ tuổi của bé, hoặc khi không có người trông con hộ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
