INDEX:
1220
GUID:
1221
TITLE:
Phản ứng của H ' Hen Niê khi được công bố là Hoa hậu đẹp nhất thế giới 2018
VĂN BẢN GỐC:
Tối 28/1, chuyên trang Missosology đã công bố top 2 xuất sắc nhất của giải thưởng Timeless Beauty ( Vẻ đẹp vượt thời gian ). H ' Hen Niê dẫn đầu sau các vòng với 4.576 điểm. Cụ thể, số điểm vẻ đẹp của H ' Hen Niê là 4.318, phần trình diễn tại Miss Universe 2018 nhận 4.636 điểm và mức ảnh hưởng trên thế giới là 4.773 điểm. Cô là hoa hậu đầu tiên của Việt Nam và thứ ba của châu Á được vinh danh, kể từ khi Missosology tổ chức bình chọn danh hiệu năm 2010. Missosology mô tả Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam: " H ' Hen đến từ cộng đồng dân tộc thiểu số và đáng ra phải kết hôn từ năm 14 tuổi nhưng cô không muốn giống như nhiều đứa trẻ khác trong làng mà muốn theo đuổi ước mơ. Sau khi tới TP HCM, H ' Hen Niê phải làm giúp việc để trang trải tiền học. Tốt nghiệp chuyên ngành kinh tế, cô làm người mẫu và dần bước vào hành trình thi Hoa hậu hoàn vũ. Sự tử tế của cô thật đáng ngưỡng mộ khi H ' Hen dành tiền thưởng để xây dựng thư viện cho những vùng quê nghèo ". Chuyên trang nhan sắc đánh giá cao ngoại hình của H ' Hen Niê tại sân khấu Hoa hậu Hoàn vũ 2018. Mái tóc pixie tạo cho cô sự khác biệt và phù hợp tiêu chí " đẹp một cách tự tin ". Cô toả sáng mỗi khi có mặt trên sân khấu. " H ' Hen Niê có thể không đăng quang nhưng cô ấy giành được trái tim của mọi người nhờ câu chuyện truyền cảm hứng. Người đẹp Việt định hình lại tiêu chuẩn cũng như giá trị của truyền thống và điều đó khiến cô trở thành ' Nhan sắc vượt thời gian ' ", Missosology viết. Trước đó, Việt Nam có hai đại diện là H ' Hen Niê và Phương Khánh lọt vào top 10 nhưng Phương Khánh đã phải ngậm ngùi dừng chân tại top 7. Không chỉ người hâm mộ Việt nam mà chính H ' Hen Niê cũng hồi hộp chờ đợi kết quả được Missology công bố. Từ 112 thí sinh ở năm cuộc thi nhan sắc lớn nhất 2018, giám khảo lần lượt chọn ra Top 25, Top 10 và Top 5. Sau đó, ban giám khảo được thay đổi và chấm điểm thí sinh lại từ đầu. Tiêu chí chấm điểm dựa vào vẻ đẹp bên ngoài, màn biểu diễn trong cuộc thi và sức ảnh hưởng trên toàn cầu. Giây phút Missology hé lộ chỉ còn 2 ứng cử viên cuối là Hoa hậu Quốc tế Mariem Velazco và H ' Hen Niê, nàng Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam đã phấn khích chia sẻ trên hình ảnh trang cá nhân kèm dòng trạng thái rất dễ thương: " Ủa tui kìa ". Khi chính thức thành chủ nhân danh hiệu Timeless Beauty - Hoa hậu đẹp nhất thế giới 2018, H ' Hen Niê hân hoan viết: " Cảm ơn rất nhiều Missology, ban khán khảo và tất cả mọi người đã yêu quý tôi. Tôi rất tự hào và hạnh phúc khi được chọn là Timeless Beauty 2018. Tôi rất coi trọng danh hiệu này từ tận đáy trái tim ". Sau 2 tiếng chia sẻ niềm vui, dòng trạng thái của H ' Hen Niê đã có hơn 1000 lượt thích với hơn 100 bình luận chúc mừng từ cộng đồng mạng Việt Nam và quốc tế. Timeless Beauty ( Vẻ đẹp vượt thời gian ) là giải thưởng được chuyên trang Missosology khởi động từ năm 2004. Năm nay, ban tổ chức lựa chọn 112 người đẹp từ 5 cuộc thi Miss Universe, Miss World, Miss International, Miss Supranational, Miss Earth. Để có thể xuất hiện trong giải thưởng này, các cô gái phải đạt thành tích có mặt trong vòng bán kết, và có 5 suất không lọt bán kết nhưng được khán giả yêu mến. Đương kim Miss Universe - Catriona Gray - là trường hợp đặc biệt, không được liệt kê vào danh sách vì cô đã chiến thắng vào năm 2016. Đến nay, các người đẹp được trao danh hiệu này gồm Venus Raj ( 2010 ), Olesia Stefanko ( 2011 ), Irene Esser ( 2012 ), Marine Lorphelin ( 2013 ), Paulina Vega ( 2014 ), Edymar Martinez ( 2015 ), Catriona Gray ( 2016 ) và Demi - Leigh Nel - Peters ( 2017 ). H ' Hen Niê trên Missosology. Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam H ' Hen Niê đã phấn khích chia sẻ trên hình ảnh trang cá nhân kèm dòng trạng thái rất dễ thương: " Ủa tui kìa ". H ' Hen Niê hân hoan viết: " Cảm ơn rất nhiều Missology, ban khán khảo và tất cả mọi người đã yêu quý tôi.. "
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi chính thức thành chủ nhân danh hiệu Hoa hậu đẹp nhất thế giới 2018, H ' Hen Niê hân hoan viết: " Cảm ơn rất nhiều Missology, ban khán khảo và tất cả mọi người đã yêu quý tôi … ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Giây phút Missology hé lộ chỉ còn 2 ứng cử viên cuối là Hoa hậu Quốc tế Mariem Velazco và H ' Hen Niê, nàng Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam đã phấn khích chia sẻ trên hình ảnh trang cá nhân kèm dòng trạng thái rất dễ thương: " Ủa tui kìa ". Khi chính thức thành chủ nhân danh hiệu Timeless Beauty - Hoa hậu đẹp nhất thế giới 2018, H ' Hen Niê hân hoan viết: " Cảm ơn rất nhiều Missology, ban khán khảo và tất cả mọi người đã yêu quý tôi. H ' Hen Niê trên Missosology.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
