INDEX:
1225
GUID:
1226
TITLE:
Preview " Về nhà đi con " tập 32: Vũ bắt đầu xiêu lòng trước Anh Thư
VĂN BẢN GỐC:
" Về nhà đi con " tập 32 nối tiếp những diễn biến của tập 31 được phát sóng trước đó. Nội dung tập 31 " Về nhà đi con " xoay quanh chuyện của Huệ ( Thu Quỳnh ). Sau khi qua đêm với người yêu cũ, Huệ trở về và bị Khải ( Trọng Hùng ) sỉ nhục khiến cô tuyên bố: " Sống mà làm khổ nhau thế này thì ly dị đi ". Mở đầu đoạn clip giới thiệu tập 31 " Về nhà đi con " là cuộc nói chuyện của Huệ và Ánh Dương. Khi cô em út thấy chị Huệ ( Thu Quỳnh ) không hạnh phúc trong hôn nhân, cô đã bày tỏ: " Ngày xưa lão ấy sang nhà mình, xin cưới chị bằng được rồi thề thốt yêu thương các kiểu, em đã không thích rồi. Vì lời dễ nói ra thì cũng dễ quên thôi ". Trước những lời em gái nói, Huệ đau lòng nghĩ lại những hành động mà Khải ( Trọng Hùng ) gây ra cho mình. Cô đau khổ khi mà Khải luôn tìm cách gây khó dễ và bạo hành cô. Ở một diễn biến khác trong " Về nhà đi con " tập 32, Vũ tiếp tục bị bố mẹ gây sức ép bắt cưới Anh Thư. Mẹ Vũ ( Ngân Quỳnh ) tuyên bố: " Ngày giờ mẹ cũng đã quyết hết rồi, làm gì thì làm, đúng giờ đúng ngày thì phải cưới ". Lúc này ông Luật ( NSND Hoàng Dũng ) nói: " Này, câm mồm lại và bảo cái gì làm cái đấy ". Ở một phân cánh khác, khi Vũ tìm đến cậu bạn thân tên Dũng ( Anh Vũ ) để chia sẻ nhưng ngay lập tức anh đã bị " bắt bài ". Dũng nói rằng Vũ đang bắt đầu " xiêu lòng " trước Anh Thư và đứa con trong bụng cô. " Mày mà thực sự không thích thì dù phải cởi trần đóng khố thì không ai ép được mày " - Dũng nói và thể hiện đang " đi guốc trong bụng " Vũ. Có thể sau khi biết được lý do thật sự Thư lỡ có thai với mình nên hiểu lầm giữa 2 người đã được giải toả. Cảm tình ban đầu mà Vũ dành cho Thư cũng dần quay về. Liệu Huệ có quyết tâm bỏ Khải? Còn Vũ sẽ ngoan ngoãn nghe lời bố mẹ để cưới Thư? Mời quý vị đón xem tập 32 " Về nhà đi con " lên sóng lúc 21h tối nay trên VTV 1. ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong ' Về nhà đi con ' tập 32, Dũng - người bạn thân bao năm đã khẳng định Vũ đang bắt đầu xiêu lòng trước Anh Thư nhưng anh chưa dám nhìn thẳng vào sự thật.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
" Về nhà đi con " tập 32 nối tiếp những diễn biến của tập 31 được phát sóng trước đó. Ở một diễn biến khác trong " Về nhà đi con " tập 32, Vũ tiếp tục bị bố mẹ gây sức ép bắt cưới Anh Thư. Dũng nói rằng Vũ đang bắt đầu " xiêu lòng " trước Anh Thư và đứa con trong bụng cô.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
