INDEX:
1223
GUID:
1224
TITLE:
Dù bị khán giả " ném đá ", Nam Em vẫn quyết làm ca sĩ
VĂN BẢN GỐC:
Thời gian qua là chuỗi ngày đầy sóng gió với Hoa khôi Nam Em. Thừa nhận chuyện tình cảm với danh hài Trường Giang giữa lúc anh và Nhã Phương đang hạnh phúc, Nam Em hứng chịu làn sóng chỉ trích của dư luận. Áp lực quá lớn khiến người đẹp phải nhập viện truyền nước vì kiệt sức. Sau thời gian im hơi lặng tiếng để " bình tĩnh sống ", sốc lại tinh thần và cuộc sống riêng, Top 8 Hoa hậu Trái Đất đã có những chia sẻ đầu tiên gây chú ý. Trong một chia sẻ mới nhất trên trang cá nhân, người đẹp tự ví mình là bông hoa đã từng héo úa nhưng hiện tại đã trở lại và mạnh mẽ hơn rất nhiều sau sóng gió. " Nếu ngày hôm qua bông hoa kia có héo úa vì lý do gì, thì ngày hôm nay đã được chăm sóc đầy đủ và phun thuốc trừ sâu ", Nam Em viết. Top 8 Hoa hậu Trái Đất cũng khẳng định, dù khán giả có ủng hộ hay ném đá, thì cô vẫn sẽ tiếp tục làm ca sĩ. Trước đó, người đẹp cũng tuyên bố, mỗi tháng sẽ ra một MV nhằm khẳng định quyết tâm theo đuổi con đường ca hát chuyên nghiệp trong thời gian tới. Cách đây ít ngày, Nam Em khiến cộng đồng mạng xôn xao khi chia sẻ thông tin, cô vừa nhận được tin vui từ quản lý và sẽ xuất hiện tại sân khấu một cuộc thi Hoa hậu quốc tế. Người đẹp còn hào hứng chia sẻ việc chuẩn bị tập luyện để có thể tự tin xuất hiện tại cuộc thi. Tuy nhiên, chia sẻ của Top 8 Hoa hậu Trái Đất lại đúng vào ngày Cá tháng Tư nên khiến dư luận càng " bán tín bán nghi ". Trước đó, việc công khai chuyện tình " trong bóng tối " với Trường Giang đúng thời điểm ra mắt MV mới khiến Nam Em bị chỉ trích " mượn " đời tư để PR bản thân và sản phẩm âm nhạc. Trước áp lực quá lớn từ dư luận, người đẹp đã phải gỡ sản phẩm âm nhạc vừa ra mắt và tạm hoãn việc triển khai dự án ca hát vừa tiết lộ. Nam Em quyết tâm thay đổi sau scandal tình ái với Trường Giang. Nam Em khẳng định, cô vẫn tiếp tục theo đuổi sự nghiệp ca hát.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Im hơi lặng tiếng để " bình tĩnh sống " sau scandal tình ái với Trường Giang, dường như Nam Em đã nhanh chóng lấy lại tinh thần để quyết tâm theo đuổi sự nghiệp ca hát.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong một chia sẻ mới nhất trên trang cá nhân, người đẹp tự ví mình là bông hoa đã từng héo úa nhưng hiện tại đã trở lại và mạnh mẽ hơn rất nhiều sau sóng gió. Trước đó, người đẹp cũng tuyên bố, mỗi tháng sẽ ra một MV nhằm khẳng định quyết tâm theo đuổi con đường ca hát chuyên nghiệp trong thời gian tới. Trước đó, việc công khai chuyện tình " trong bóng tối " với Trường Giang đúng thời điểm ra mắt MV mới khiến Nam Em bị chỉ trích " mượn " đời tư để PR bản thân và sản phẩm âm nhạc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
