INDEX:
1222
GUID:
1223
TITLE:
Én vàng 2017: Ra mắt 12 thí sinh vào chung kết
VĂN BẢN GỐC:
Trong buổi ra mắt báo giới, 12 thí sinh cũng đã giới thiệu về cá tính của mình thông qua chủ đề " Tôi quan tâm ". Các vấn đề được dư luận quan tâm như hoa hậu Đại dương, nạn ấu dâm, thói vô cảm, … đã được thí sinh hùng biện ấn tượng. Được xây dựng dựa trên chương trình Người dẫn chương trình truyền hình từ năm 2004, Én vàng 2016 đã thay đổi format để đem đến điều mới mẻ cho khán giả. Từ việc nắm bắt được xu hướng và yêu cầu của thời đại, chương trình đã đưa vào những chủ đề gần gũi, thiết thực với cuộc sống và khuyến khích các thí sinh thể hiện cá tính, dấu ấn cá nhân, cảm xúc và thông điệp của chủ đề. Nhiều phần thi đã để lại nhiều cảm xúc trong lòng khán giả, thậm chí tạo thành hiện tượng trên mạng internet như tiết mục talkshow của Liêu Hà Trinh với khách mời Trấn Thành, tiết mục Làm bạn với mẹ đầy cảm động của Phụng Yến, tiết mục Gửi người yêu cũ của Quang Bảo, … Tiếp nối theo đó, cuộc thi Én vàng 2017 đã được ra mắt với thành phần ban giám khảo giữ nguyên, gồm: NSƯT - đạo diễn Vũ Thành Vinh, nhà báo Phước Lập, nhà báo Trác Thuý Miêu và nhà văn Tùng Leo. Là một nhà sản xuất, một đạo diễn, đồng thời cũng là người gắn bó với chương trình trong nhiều năm qua, NSƯT Vũ Thành Vinh cho biết, anh đòi hỏi bản lĩnh làm chủ sân khấu của thí sinh, sự tương tác với khách mời, với khán giả và ê - kíp sản xuất. Đối với anh, người dẫn chương trình không đơn giản chỉ có đọc và dẫn theo kịch bản đã chuẩn bị. NSƯT Vũ Thành Vinh cũng cho biết, Én vàng năm nay sẽ không chia thành 2 bảng thi Tài năng và Tiềm năng mà 12 thí sinh sẽ cùng tranh tài. Trả lời câu hỏi của PV báo Người Đưa Tin về yếu tố ngoại ngữ đối với MC, giám khảo Vũ Thành Vinh cho rằng: " Tất nhiên, ngoại ngữ là một kỹ năng sống còn của các MC khi bước ra thị trường. Nhưng trong khuôn khổ cuộc thi, để phục vụ tốt cho đông đảo khán giản, phần thi về ngoại ngữ sẽ được lồng ghép trong các bài thi, đảm bảo yếu tố chuyên môn và cả giải trí cho chương trình ". Cũng trả lời câu hỏi Én vàng có phải là sân chơi dành cho người dẫn chương trình truyền hình theo hướng chính luận, thời sự hay không, MC Tùng Leo cho hay: " Tiêu chí của cuộc thi Én vàng thiên về yếu tố dẫn chuyện, cảm xúc, đồng hành với nhân vật. Vì thế, chương trình sẽ phù hợp hơn với những bạn có tố chất theo văn hoá giải trí ". Là thí sinh tạo được nhiều ấn tượng từ mùa giải Én vàng năm trước, Liêu Hà Trinh đã trở lại chương trình năm nay trong vai trò dẫn chương trình cho cuộc thi. Chương trình Én vàng 2017 với 12 tập sẽ được lên sóng vào lúc 20h30 thứ Bảy hằng tuần trên HTV9, bắt đầu từ ngày 25/11. Xuyên suốt chương trình, nhiều nghệ sĩ sẽ góp mặt như: NSƯT Quế Trân, ca sĩ Bảo Thy, Minh Hằng, Phương Mỹ Chi, diễn viên Lê Giang, Khả Như, Mai Tài Phến, … Các thí sinh tham gia Én vàng 2017. Giám khảo Vũ Thành Vinh trả lời thắc mắc của PV báo Người Đưa Tin. Liêu Hà Trinh sẽ đảm nhận vai trò MC cho cuộc thi năm nay. Chương trình sẽ lên sóng vào cuối tháng 11/2017.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khởi động từ đầu tháng 10/2017, Én vàng đã chọn được 12 thí sinh tài sắc vào vòng chung kết.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhiều phần thi đã để lại nhiều cảm xúc trong lòng khán giả, thậm chí tạo thành hiện tượng trên mạng internet như tiết mục talkshow của Liêu Hà Trinh với khách mời Trấn Thành, tiết mục Làm bạn với mẹ đầy cảm động của Phụng Yến, tiết mục Gửi người yêu cũ của Quang Bảo, … Tiếp nối theo đó, cuộc thi Én vàng 2017 đã được ra mắt với thành phần ban giám khảo giữ nguyên, gồm: NSƯT - đạo diễn Vũ Thành Vinh, nhà báo Phước Lập, nhà báo Trác Thuý Miêu và nhà văn Tùng Leo. Cũng trả lời câu hỏi Én vàng có phải là sân chơi dành cho người dẫn chương trình truyền hình theo hướng chính luận, thời sự hay không, MC Tùng Leo cho hay: " Tiêu chí của cuộc thi Én vàng thiên về yếu tố dẫn chuyện, cảm xúc, đồng hành với nhân vật. Là thí sinh tạo được nhiều ấn tượng từ mùa giải Én vàng năm trước, Liêu Hà Trinh đã trở lại chương trình năm nay trong vai trò dẫn chương trình cho cuộc thi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
