INDEX:
1229
GUID:
1230
TITLE:
Hoa hậu Thu Thảo xác nhận đám cưới tháng 10 với đại gia
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin Hoa hậu Thu Thảo sắp sửa lên xe hoa với bạn trai đại gia Trung Tín đang nhận được sự quan tâm đặc biệt của công chúng. Khi dư luận còn đang " bán tín bán nghi " về đám cưới của Thu Thảo vào tháng 10 tới thì mới đây, nàng hậu 2012 đã chính thức lên tiếng xác nhận ngày trọng đại của mình. Theo đó, Thu Thảo gửi lời xin lỗi tới người hâm mộ, vì biết đến thông tin đám cưới của mình và doanh nhân Trung Tín thông qua báo chí chứ không phải từ cô. Đồng thời, người đẹp gốc Bạc Liêu cũng xác nhận vào một ngày đầu tháng 10 tới, cô sẽ " chuyển hộ khẩu về một nhà " với người đàn ông của đời mình. Chia sẻ về kế hoạch đám cưới, Hoa hậu Thu Thảo cho biết: " Thực sự, Thảo đã lên kế hoạch và thời gian cụ thể để chính thức thông báo tin vui của mình với mọi người. Nhưng, giờ đây thì có lẽ đã không còn là điều bí mật nữa. Dù sao, Thảo cũng muốn lên tiếng chính thức một lần, bởi Thảo cảm nhận được sự yêu thương của tất cả mọi người dành cho ngày vui của mình, và đó là một món quà vô giá mà không phải bất kỳ ai cũng có được ". Nhân đây, nàng hậu 2012 cũng lần đầu tiết lộ về chuyện tình yêu đẹp tựa cổ tích của mình: " Lúc này đây, Thảo cũng không biết phải bắt đầu từ đâu về chuyện tình yêu của mình. Nhưng, hôm nay là một ngày đặc biệt khi mà đúng 3 năm trước Thảo đã vô tình gặp được tình yêu của mình tại một bữa tiệc của người bạn thân. Từ hôm đó đến nay, hơn 1.000 ngày bên nhau, không quá dài nhưng cũng đủ cho Thảo và anh Tín hiểu nhau, có cơ hội để cùng trải qua, và chia sẻ với nhau mọi điều vui buồn trong cuộc sống, cho nhau thử thách phải đặt mình vào vị trí của người còn lại để thấu hiểu, nhẫn nhịn và bao dung ". Hoa hậu Thu Thảo chính thức lên xe hoa với đại gia Trung Tín vào tháng 10 tới.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không để người hâm mộ phải chờ đợi thêm nữa, Hoa hậu Đặng Thu Thảo đã chính thức xác nhận đầu tháng 10 tới, cô sẽ " chuyển hộ khẩu về một nhà " với đại gia Trung Tín.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khi dư luận còn đang " bán tín bán nghi " về đám cưới của Thu Thảo vào tháng 10 tới thì mới đây, nàng hậu 2012 đã chính thức lên tiếng xác nhận ngày trọng đại của mình. Chia sẻ về kế hoạch đám cưới, Hoa hậu Thu Thảo cho biết: " Thực sự, Thảo đã lên kế hoạch và thời gian cụ thể để chính thức thông báo tin vui của mình với mọi người. Dù sao, Thảo cũng muốn lên tiếng chính thức một lần, bởi Thảo cảm nhận được sự yêu thương của tất cả mọi người dành cho ngày vui của mình, và đó là một món quà vô giá mà không phải bất kỳ ai cũng có được ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
