INDEX:
1221
GUID:
1222
TITLE:
Ca sĩ Pha Lê: Nếu có ý định " đi khách " thì chẳng ai dại công khai tin nhắn
VĂN BẢN GỐC:
Vừa qua, hành động công khai đáp trả gay gắt của ca sĩ Pha Lê khi bị người lạ gạ đi " tiếp khách " với giá nghìn đô thu hút sự chú ý của dư luận. Theo như nội dung trong đoạn tin nhắn được Pha Lê chia sẻ trên trang cá nhân, một người tự xưng " làm trong showbiz " hứa hẹn sẽ trả thù lao 2,2 nghìn USD ( khoảng 50 triệu đồng ) cho 4 tiếng ăn uống, tiếp khách của nữ ca sĩ. Sau khi hỏi rõ ngọn ngành, giọng ca Giấc mơ đánh mất đã thẳng thừng từ chối và đáp trả với lời lẽ gay gắt " Tránh xa em ra ". Trong phần bình luận, nữ ca sĩ cũng " bóc mẽ " đây là tài khoản giả mạo một người hoạt động trong giới showbiz để gửi tin nhắn cho cô. Trao đổi với báo Người Đưa Tin, ca sĩ Pha Lê đã có những chia sẻ xung quanh câu chuyện nhiều lần cô bị kẻ xấu mời mọc khiếm nhã, quấy rối. Vì sao Pha Lê quyết định công khai tin nhắn bị mời mọc đi " tiếp khách " trên trang cá nhân? Đây không phải là lần đầu tiên tôi công khai tin nhắn bị mời mọc đi khách, trước đó tôi cũng gặp khá nhiều lần. Bản tính tôi khá thẳng thắn và rõ ràng, với những tin nhắn khiếm nhã như vậy tôi sẽ công khai chứ không giấu giếm. Thật sự, nếu có ý định " đi khách " thì chẳng bao giờ người ta công khai đâu, bởi người ta còn kiếm mối hoặc chờ xem xét mức giá phù hợp. Còn bản thân tôi luôn muốn công khai để họ tránh mình ra, đừng mất công nhảy vào mời mọc làm gì để mất thời gian của hai bên. Trước đó, chuyện sao Việt bị " gạ tình " đã từng xảy ra, tuy nhiên không phải ai cũng dũng cảm lên tiếng. Vậy chẳng khác nào mình đang dung túng cho kẻ xấu lộng hành? Nhiều người không lên tiếng có khi họ đang chờ một mức giá cao hơn thì sao, hoặc có thể họ sợ lên tiếng sẽ bị trả thù chẳng hạn. Tuy nhiên, với quan điểm của tôi nếu dung túng cho những hành động như vậy thì chỉ làm cho bản thân tiếp tục bị làm phiền thôi. Vốn dĩ mình không có nhu cầu nên ngay từ đầu phản bác mạnh mẽ để chặn đứng luôn những lời mời mọc khiếm nhã đó. Chưa kể facebook là mạng ảo, có nhiều kẻ sử dụng thông tin giả để mời chào, điều này rất dễ gây hiểu lầm như câu chuyện tôi gặp vừa qua. Chẳng có ai làm " má mì " lại đi gửi hết hình qua cho mình biết cả, làm thế chẳng khác nào " lạy ông tôi ở bụi này ". Nhưng, cũng có thể nhìn theo hướng khác, là họ biết tính mình sẽ công khai nên cố tình nhắn tin để những ai " có nhu cầu " dễ dàng liên hệ hơn. Nhưng, cũng có ý kiến cho rằng, Pha Lê đang dựa vào chuyện này để đánh bóng tên tuổi. Chị nói gì về ý kiến này? Thú thật, tôi không nghĩ chuyện này lại được dư luận chú ý tới vậy đâu, vì mình bị kiểu như vậy hoài mà, chứ có phải lần đầu đâu. Vậy thì cần gì ra sản phẩm, lâu lâu nguỵ tạo tin nhắn dạng này là cũng đủ để nổi tiếng rồi. Có thể nói, người ta cứ quy chụp cho nghệ sĩ đánh bóng tên tuổi bằng những cách rẻ tiền này trong khi những nỗ lực khác lại ít khi được quan tâm, nếu cứ như vậy chỉ làm cho showbiz đi xuống hơn mà thôi. Vậy nên, những người như mình và các anh chị nghệ sĩ chân chính khác không muốn làm ô uế danh xưng nghệ sĩ, phải làm cho môi trường showbiz trong sạch hơn. Cảm ơn những chia sẻ của chị! Pha Lê lên tiếng về chuyện bị mời mọc đi " tiếp khách ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, ca sĩ Pha Lê đã chính thức lên tiếng về câu chuyện chưa bao giờ thôi hết hot – gạ tình, tiền, quấy rối trong giới showbiz Việt.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trao đổi với báo Người Đưa Tin, ca sĩ Pha Lê đã có những chia sẻ xung quanh câu chuyện nhiều lần cô bị kẻ xấu mời mọc khiếm nhã, quấy rối. Đây không phải là lần đầu tiên tôi công khai tin nhắn bị mời mọc đi khách, trước đó tôi cũng gặp khá nhiều lần. Pha Lê lên tiếng về chuyện bị mời mọc đi " tiếp khách ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
