INDEX:
1227
GUID:
1228
TITLE:
Á hậu Đại dương Diệu Thuỳ: Trao danh hiệu cho một cô gái giờ lấy lại thì thật tội
VĂN BẢN GỐC:
Trò chuyện với PV báo Người Đưa Tin, Á hậu Đại dương Diệu Thuỳ cho biết, cô cũng vừa mới biết về thông tin, cục NTBD có văn bản đề nghị tước vương miện của Hoa hậu Đại dương Ngân Anh và thực sự rất bất ngờ. " Quả thật, Thuỳ rất bất ngờ vì cuộc thi cũng kết thúc khá lâu rồi. Chuyện tước vương miện là do bên Cục và BTC quyết định, nhưng khi đã trao danh hiệu cho một cô gái giờ lấy lại... đúng là rất tội. Ngân Anh còn quá trẻ và nếu vương miện bị tước đi thì đó là điều rất buồn cho cô ấy ", Á hậu Diệu Thuỳ cho biết. Ngày 11/1, cục NTBD ban hành văn bản yêu cầu đơn vị tổ chức cuộc thi Hoa hậu Đại dương thu hồi vương miện của Lê Âu Ngân Anh. Trong văn bản nêu rõ: " Để đảm bảo cuộc thi được công bằng, cục NTBD đề nghị Giám đốc công ty TNHH Võ Việt Chung International thực hiện nghiêm túc nghĩa vụ của đơn vị tổ chức cuộc thi đã cam kết tại Đề án tổ chức cuộc thi Hoa hậu Đại dương Việt Nam 2017 và huỷ kết quả cuộc thi đối với thí sinh Lê Âu Ngân Anh do không đảm bảo điều kiện dự thi theo quy định ". " Nghe thông tin tôi cũng buồn cho Ngân Anh. Vì Ngân Anh và Thuỳ là bạn bè, chúng tôi hay trò chuyện và cũng động viên nhau khi gặp khó khăn trong cuộc sống. Ngân Anh là một người dễ thương và sống rất tình cảm ", Á hậu Diệu Thuỳ cho biết. Hoa hậu Đại dương Lê Âu Ngân Anh đứng trước nguy cơ bị tước vương miện. Á hậu Đại dương 1 Diệu Thuỳ thấy buồn cho Ngân Anh nếu cô bị tước vương miện.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hoa hậu Đại dương Lê Âu Ngân Anh mới bị đề nghị tước vương miện Hoa hậu và trong cuộc trò chuyện với PV báo Người Đưa Tin, Á hậu Đại dương 1 Diệu Thuỳ đã có những chia sẻ...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trò chuyện với PV báo Người Đưa Tin, Á hậu Đại dương Diệu Thuỳ cho biết, cô cũng vừa mới biết về thông tin, cục NTBD có văn bản đề nghị tước vương miện của Hoa hậu Đại dương Ngân Anh và thực sự rất bất ngờ. Ngân Anh còn quá trẻ và nếu vương miện bị tước đi thì đó là điều rất buồn cho cô ấy ", Á hậu Diệu Thuỳ cho biết. Á hậu Đại dương 1 Diệu Thuỳ thấy buồn cho Ngân Anh nếu cô bị tước vương miện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
