INDEX:
1226
GUID:
1227
TITLE:
Lý do Thanh Hà hoãn làm đám cưới với " phi công trẻ "
VĂN BẢN GỐC:
Trong một sự kiện vào cuối năm 2017, Thanh Hà từng vui mừng thông báo chị sẽ kết hôn lần thứ ba vào 23/3/2018 với bạn trai kém 12 tuổi. Tuy nhiên, mới đây nữ danh ca cho biết, đám cưới bị hoãn. Lý do chính là vì mẹ chồng tương lai của chị đang bị bệnh nặng. Từ khi biết tin, Roland - người yêu Thanh Hà - tức tốc về Mỹ. Nữ ca sĩ cũng vừa trở lại Việt Nam sau chuyến thăm mẹ chồng. Thanh Hà chia sẻ, sức khoẻ của mẹ chồng chị rất yếu. Bà đã lớn tuổi, lại đang phải chống chọi với bệnh ung thư. Thanh Hà và Roland đã bàn bạc rất nhiều trước khi đưa ra quyết định hoãn cưới. Theo họ, quan trọng nhất vẫn là bổn phận làm con. Họ muốn dành khoảng thời gian này để ở bên mẹ. " Thật lòng, chúng tôi rất buồn vì đã chờ ngày này từ lâu, nhưng không thể làm khác được. Chúng tôi muốn sống thật với cảm xúc, không thể cố gượng cười trong ngày cưới mà lòng thì rối bời ". Cặp đôi dự định dời hôn lễ đến cuối năm nay. Tuỳ vào tình hình thực tế lúc đó rồi họ mới quyết định có tổ chức hay không. Thanh Hà hy vọng mọi điều sẽ tốt đẹp và sức khoẻ của mẹ chồng tiến triển tốt để có thể chung vui với vợ chồng chị. Việc dời cưới không ảnh hưởng quá nhiều đến chuyện tiền bạc của cặp đôi. Thanh Hà nói, chị đã thông báo đến bạn bè thân và những người từng hứa hỗ trợ chị tổ chức tiệc tại Hội An từ cách đây cả tháng. Mọi người đều rất thông cảm cho quyết định này của chị. Thanh Hà và Roland - nhạc công người Mỹ gốc Philippines - sống với nhau gần 15 năm nay. Nữ ca sĩ từng trải qua hai cuộc hôn nhân, còn anh chưa từng kết hôn. Tuy Roland kém Thanh Hà tới một giáp nhưng trong mắt giọng ca Tàn tro, anh rất đàn ông, chín chắn và ga lăng. Thanh Hà và chồng sắp cưới. Ông xã tương lai của Thanh Hà kém cô một giáp nhưng rất chín chắn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thay vì làm đám cưới vào tháng Ba này, nữ danh ca và Roland dự định dời lễ cưới vào cuối năm nay vì lý do cá nhân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thanh Hà chia sẻ, sức khoẻ của mẹ chồng chị rất yếu. Thanh Hà và Roland đã bàn bạc rất nhiều trước khi đưa ra quyết định hoãn cưới. Thanh Hà và chồng sắp cưới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
