INDEX:
1231
GUID:
1232
TITLE:
Tài tử Tiểu Ngư Nhi và Hoa Vô Khuyết bất ngờ gặp lại nhau trong đêm nhạc
VĂN BẢN GỐC:
Vào tối 23/6, nam ca sĩ Tô Vĩnh Khang tổ chức đêm nhạc All That Jazz ( & Pop ) thu hút được sự chú ý của khán giả. Theo Sina, nhiều nghệ sĩ nổi tiếng của Hong Kong như Quan Chi Lâm, Tiết Khải Kỳ, Hồ Định Hân, Đặng Tuỵ Văn cũng tới thưởng thức. Trong đêm nhạc khán giả còn bắt gặp nữ diễn viên Quan Chi Lâm, một trong " Tứ đại mỹ nhân của Hong Kong " ngày xưa. Dù ở tuổi 57, Quan Chi Lâm vẫn giữ được vẻ đẹp sang trọng, quyến rũ. Cô chia tay với tỷ phú Trần Thái Minh năm 2015, đến nay vẫn sống một mình. Điểm sáng của đêm nhạc là sự xuất hiện của Trương Vệ Kiện và Tạ Đình Phong ngồi ở hàng ghế đầu. Đây là lần hiếm hoi hai người xuất hiện chung trong thời gian qua. Dù cách nhau 15 tuổi nhưng họ là những nghệ sĩ thân thiết trong giới giải trí. Hai người từng hợp tác trong Tiểu Ngư Nghi và Hoa Vô Khuyết ( 2005 ), The Next Miracle ( 2011 ). Trong đó Tiểu Ngư Nhi và Hoa Vô Khuyết là một bộ phim mang rất nhiều hồi ức trong lòng khán giả Việt Nam. Bộ phim bắt đầu từ mối hận thù của Yêu Nguyệt cung chủ, khi Giang Phong không đáp trả tình yêu của mình, lại đi yêu Hoa Nguyệt Nô – một nữ tỳ, nên đã ra tay giết hại vợ chồng họ. Chưa hả cơn giận, Yêu Nguyệt bắt hai đứa trẻ song sinh của họ phải chịu cảnh chia lìa: Yêu Nguyệt giữ lại Hoa Vô Khuyết, và giao Tiểu Ngư Nhi cho Yến Nam Thiên. Bà ta muốn hai đứa bé lớn lên sẽ giết hại lẫn nhau, đấy mới chính là cách trả thù cay độc nhất! Tiểu Ngư Nhi và Hoa Vô Khuyết lớn lên trong hai hoàn cảnh khác nhau, với hai tính cách khác nhau. Hoa Vô Khuyết tướng mạo phi phàm, võ nghệ cao cường, song, lạnh lùng, ít nói, chỉ biết nghe theo lời của hai vị cung chủ. Tiểu Ngư Nhi thì hoạt bát, lém lỉnh. Hai người gặp nhau rồi kết làm bằng hữu... Một Tiểu Ngư Nhi đáng yêu do Trương Vệ Kiện đảm nhận và một Hoa Vô Khuyết lạnh lùng của Tạ Đình Phong. Hai người, hai tính cách khác biệt nhau rất lớn nhưng khi ở cùng nhau độ ăn ý không thể chối cãi. Tuy nhiên, khi quay bộ phim nay hai người họ từng dính scandal đánh người. Tạ Đình Phong đã bắt tay với Trương Vệ Kiện đánh diễn viên Vương Bá Chiêu trọng thương phải nhập viện. Vương Bá Chiêu từng đảm nhận vai Bạch Long Mã trong Tây du ký, là lão tiền bối trong ngành giải trí nên chuyện này đã thu hút lượng lớn sự tranh luận của cư dân mạng. Nhiều người không tin rằng Tạ Đình Phong và Trương Vệ Kiện sẽ đánh người, thậm chí còn đánh bị thương nghiêm trọng như vậy. Được biết, trước khi chuyện bị đánh xảy ra thì Vương Bá Chiêu có phát sinh mâu thuẫn với một vị nữ stylist trẻ, sau đó lại có cãi nhau với Trương Vệ Kiện. Vương Bá Chiêu cho rằng Trương Vệ Kiện và Tạ Đình Phong là đang lấy việc công báo tư thù riêng nên mới ra tay mạnh như vậy, mượn cảnh diễn trong phim mà động tay động chân với chính mình. Lúc đó, đạo diễn Vương Tinh lên tiếng bênh vực Trương Vệ Kiện, Tạ Đình Phong: " Chỉ là sự tưởng tượng của Vương Bá Chiêu, anh ấy muốn gây chú ý mà thôi ". Nam diễn viên họ Tạ tán đồng cho rằng đàn anh đã suy nghĩ quá xa. " Chúng tôi chỉ là đóng phim ". Trương Vệ Kiện phản bác mọi cáo buộc: " Vương Bá Chiêu đã sai kỹ thuật khi diễn, anh ấy bị thương vì sơ suất của bản thân ". Luật sư Triệu Trung Phu của Đại học Nhân dân Trung Quốc nhận định việc đóng phim gây tổn hại tinh thần và sức khoẻ của người khác là vi phạm luật pháp. Ngay sau đó, Vương Bá Chiêu cho biết anh uỷ thác luật sư đệ đơn kiện lên toà án Bắc Kinh. Trong đơn, ông khẳng định đã bị Tạ Đình Phong cùng Trương Vệ Kiện mượn cớ đóng phim theo kịch bản để cố ý hành hung gây thương tích. Vương Bá Chiêu yêu cầu Trương Vệ Kiện bồi thường tinh thần 600.000 NDT ( 88.000 USD ), Tạ Đình Phong là 400.000 NDT ( tương đương 57.000 USD ) cùng với 300.000 NDT ( 44.000 USD ) viện phí. Tại phiên toà vào tháng 12/2005, phía toà án cho rằng đây là lỗi của Trương Vệ Kiện cùng Tạ Đình Phong. Tuy nhiên, toà không thể đưa ra mức phạt này do thiếu cơ sở tính toán tổn thất. Nhưng Tạ Đình Phong và Trương Vệ Kiện vẫn đến bệnh viện xin lỗi đàn anh và chi trả tiền viện phí. Video: Trương Vệ Kiện và Tạ Đình Phong trong phim Tiểu Ngư Nhi và Hoa Vô Khuyết. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Tạ Đình Phong và Trương Vệ Kiện tại đêm nhạc của Tô Vĩnh Khang. Cảnh trong phim Tiểu Ngư Nhi và Hoa Vô Khuyết. Trương Vệ Kiện và Tạ Đình Phong trong phim Tiểu Ngư Nhi và Hoa Vô Khuyết. Trương Vệ Kiện và Tạ Đình Phong đến bệnh viện thăm Vương Bá Chiêu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dù từng là cặp đôi ăn ý trong phim Tiểu Ngư Nhi và Hoa Vô Khuyết, nhưng phải sau nhiều năm Trương Vệ Kiện và Tạ Đình Phong mới có dịp hội ngộ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tạ Đình Phong đã bắt tay với Trương Vệ Kiện đánh diễn viên Vương Bá Chiêu trọng thương phải nhập viện. Video: Trương Vệ Kiện và Tạ Đình Phong trong phim Tiểu Ngư Nhi và Hoa Vô Khuyết. Trương Vệ Kiện và Tạ Đình Phong trong phim Tiểu Ngư Nhi và Hoa Vô Khuyết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0056 giây
