INDEX:
1236
GUID:
1237
TITLE:
Vợ Bae Yong Joon đã sinh con gái thứ hai
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, truyền thông xứ Hàn đồng loạt đưa tin, bà xã Bae Yong Joon - nữ diễn viên Park Soo Jin đã hạ sinh đứa con thứ hai tại một ở Seoul vào sáng 10/4. Thành viên thứ 4 của cặp đôi Bae Yong Joon - Park Soo Jin là " một tiểu công chúa ". Phía công ty quản lý của Bae Yong Joon cho biết, hiện sức khoẻ của Park Soo Jin và con gái đã ổn định. Được biết, " ông trùm giải trí " Bae Yong Joon luôn túc trực bên cạnh bà xã trong suốt quá trình từ lúc cô nhập viện đến khi lâm bồn. Con trai lớn của cặp đôi cũng có mặt tại bệnh viện để chào đón em gái. Park Soo Jin và Bae Yong Joon kết hôn tháng 7/2015, cặp đôi chào đón con trai đầu lòng hồi tháng 10/2016. Cuối năm 2017, khi nữ diễn viên đang mang thai con thứ hai, một khán giả Hàn đăng bài trên mạng xã hội với nội dung Soo Jin lợi dụng sự nổi tiếng và tiền bạc để hành động tuỳ tiện trong bệnh viện. Theo người này, vợ Bae Yong Joon không chờ xếp hàng mà lấn lên để con mình được thăm khám trước. Park Soo Jin còn bị tố cáo đã mua đồ ăn tặng các bác sĩ và y tá để con cô nhận được nhiều ưu tiên. Sau sự việc trên, Park Soo Jin đã viết thư tay xin lỗi, với nội dung: " Đó là con đầu lòng của tôi, cậu bé bị sinh non khiến suy nghĩ của tôi lúc đó trở nên hồ đồ, không kịp thời đưa ra cách hành xử đúng đắn ". Song, cô phủ nhận việc lấn hàng sản phụ khác. Tuy nhiên, hành động muộn màng của vợ Bae Yong Joon không làm giảm sự bất bình của công chúng. Sự yêu mến khán giả dành cho Bae Yong Joon cũng bị ảnh hưởng không nhỏ. Song Ngư Vợ chồng Bae Yong Joon - Park Soo Jin hạnh phúc đón " tiểu công chúa " vào sáng 10/4. Hình ảnh hiếm hoi của Park Soo Jin và con trai đầu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cặp vợ chồng đình đám xứ Hàn Bae Yong Joon - Park Soo Jin vừa hạnh phúc chào đón thành viên thứ 4 là một " tiểu công chúa ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thành viên thứ 4 của cặp đôi Bae Yong Joon - Park Soo Jin là " một tiểu công chúa ". Phía công ty quản lý của Bae Yong Joon cho biết, hiện sức khoẻ của Park Soo Jin và con gái đã ổn định. Park Soo Jin và Bae Yong Joon kết hôn tháng 7/2015, cặp đôi chào đón con trai đầu lòng hồi tháng 10/2016.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
