INDEX:
1230
GUID:
1231
TITLE:
Pha Lê phản ứng khi bị nghi " đá xéo " tình cũ Công Vinh về tự truyện " Phút 89 "
VĂN BẢN GỐC:
Những ngày qua, việc Công Vinh phát hành cuốn tự truyện " Phút 89 " và thẳng thắn động chạm tới hàng loạt cái tên nổi tiếng trong giới như: HLV Lệ Thuỵ Hải, cầu thủ Lê Tấn Tài, Phan Thanh Bình... Tự truyện này đã nhận được những phản ứng trái chiều của dư luận. Khi câu chuyện Công Vinh ra tự truyện vẫn còn đang gây tranh cãi trên cộng đồng mạng, Pha Lê - ca sĩ từng thừa nhận có mối quan hệ tình cảm với cựu tiền đạo đình đám đã đăng tải lên trang cá nhân dòng trạng thái có nội dung: " Ai cũng có quyền viết tự truyện và đương nhiên họ sẽ toàn viết điều hay về họ. Tự biên tự diễn bất chấp thủ đoạn để vẽ lên một tượng đài hoành tráng bằng cách vùi dập đồng đội và cả chính những người được gọi là " thầy "... Nói toàn cái hay còn cái xấu giấu đâu mất rồi? Chỉ có nó mới biết sự thật là gì... Có gan thì nói thật một lần trong đời coi người ta đỡ chửi mình là lưu manh giả danh trí thức... ". Nhiều người cho rằng, với dòng trạng thái này, Pha Lê đang đá xéo tình cũ. Tuy nhiên, khi được hỏi, có phải dòng trạng thái mới đây chị nhắc đến tự truyện của Công Vinh không? Pha Lê cho hay: " Tôi có nhắc đến tên ai, cụ thể cuốn tự truyện nào đâu mà mọi người nói thế? Tôi không nói về quyển tự truyện của ai cả, mọi người tự suy luận thôi ". Cách đây 6 năm, Pha Lê từng buồn bã tiết lộ mối tình ngắn ngủi với Công Vinh, thậm chí còn kể lại kỉ niệm cô được bạn trai cũ cõng đi ăn trong trận lụt lịch sử của Hà Nội. Nhưng dường như Công Vinh luôn phủ nhận mối quan hệ này trong quá khứ. Pha Lê vừa lên tiếng về việc viết tự truyện trên trang cá nhân. Công Vinh vừa ra mắt tự truyện " Phút 89 " gây tranh cãi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Pha Lê đã có những bày tỏ quan điểm việc viết tự truyện, nhiều người cho rằng, cô đang nhắc đến tình cũ của mình là Công Vinh. Trước những đồn đoán của dư luận, Pha Lê đã chính thức lên tiếng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khi câu chuyện Công Vinh ra tự truyện vẫn còn đang gây tranh cãi trên cộng đồng mạng, Pha Lê - ca sĩ từng thừa nhận có mối quan hệ tình cảm với cựu tiền đạo đình đám đã đăng tải lên trang cá nhân dòng trạng thái có nội dung: " Ai cũng có quyền viết tự truyện và đương nhiên họ sẽ toàn viết điều hay về họ. Tuy nhiên, khi được hỏi, có phải dòng trạng thái mới đây chị nhắc đến tự truyện của Công Vinh không? Pha Lê cho hay: " Tôi có nhắc đến tên ai, cụ thể cuốn tự truyện nào đâu mà mọi người nói thế?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
