INDEX:
1237
GUID:
1238
TITLE:
Lâm Thắng: " Hào quang của gameshow sẽ biến mất rất nhanh "
VĂN BẢN GỐC:
Với sự bùng nổ của gameshow trong thời gian qua, không ít các diễn viên trẻ lao vào tìm kiếm danh hiệu để thay đổi sự nghiệp. Nhưng, với diễn viên Lâm Thắng thì không. Anh chia sẻ: " Nghề diễn là lâu dài. Dù gameshow với nhiều sự nâng đỡ của ê - kíp có thể giúp bạn toả sáng, nhưng đó là sự nhất thời. Với các giọng ca tham gia nhiều cuộc thi, nhưng bền bỉ với nghề, tạo được dấu ấn sau khi rời khỏi ánh hào quang gameshow lại là chuyện khác ". " Nghệ thuật không phải một bước lên mây. Các cô chú đi trước cũng từng diễn lót, diễn quần chúng như chúng tôi. Họ hiểu, cơ hội chỉ đến với người biết kiên trì, chịu khó học hỏi từng chút một ", Lâm Thắng cho hay. Anh cũng tâm sự: " Gameshow hào nhoáng nhưng không phải là của bất cứ cá nhân ai. Hôm nay bạn hay, bạn được tung hô, ngày mai sẽ có hiện tượng mới, hay hơn, mới lạ hơn. Người khôn ngoan là phải biết tự làm chủ sự nghiệp của mình. Muốn sống với nghề một cách thật sự thì phải tự thân vận động ". Bàn về đánh giá của đàn anh, đàn chị khi giới giải trí hiện nay đang có quá nhiều Quán quân, Á quân, Lâm Thắng cho rằng, thực trạng này cũng dễ hiểu vì khi xã hội ngày càng phát triển, văn hoá giải trí cũng tăng lên không ngừng thì người trẻ có nhu cầu nổi tiếng cũng ngày càng nhiều. " Người trẻ muốn làm nghề và họ năng động để tìm kiếm cơ hội vốn rất bình thường. Giống như các sinh viên, cử nhân bay nhảy để tìm kiếm nơi mình muốn gắn bó. Mà đã là nghệ sĩ, đặc biệt là người trẻ thì ước muốn được biết đến, được khẳng định tên tuổi thì ai cũng vậy ", Lâm Thắng bộc bạch. Nhưng, anh cũng chia sẻ: " Giỏi giang và bản lĩnh với nghề không phải chỉ có vài tháng tham gia gameshow mà là bước đi tiếp theo để giữ hình ảnh của mình trong lòng công chúng. Danh hiệu nào cũng sẽ bị lãng quên. Nên nếu cứ chây ì thì bạn bè, đàn em sẽ " đạp " lên mình mà tiến tới ". Lâm Thắng cũng bày tỏ: " Nếu đánh giá nghệ sĩ trẻ tham gia gameshow vì tiền hay vì tìm kiếm sự nổi tiếng là không đúng lắm. Đâu ai dám chắc được điều đó. Sự phản hồi của khán giả đối với một chương trình giữa hàng chục chương trình khác cùng giờ lên sóng là rất khác nhau ". Anh nhấn mạnh: " Dĩ nhiên, bạn chọn tham gia chương trình nào cũng phản ánh được một phần thái độ làm nghề của mình. Những nhà sản xuất tâm huyết, chương trình có đầu tư nghiêm túc thì họ không để bạn làm hỏng chất lượng của chương trình đâu. Gameshow là cơ hội cho người trẻ, nhưng chắc chắn không phải là hào quang để bạn ảo tưởng về năng lực của mình ". Lâm Thắng từng tạo được nhiều ấn tượng tại cuộc thi Cười xuyên Việt. Lâm Thắng không xem danh hiệu là sự quyết định thành công của mình. Lâm Thắng sắp tham gia phim điện ảnh cùng Á hậu Trương Thị May.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đối với diễn viên Lâm Thắng, danh hiệu Á quân Cười xuyên Việt chỉ là nhất thời. Với anh, nghề diễn là sự phấn đấu lâu dài.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhưng, với diễn viên Lâm Thắng thì không. Nhưng, anh cũng chia sẻ: " Giỏi giang và bản lĩnh với nghề không phải chỉ có vài tháng tham gia gameshow mà là bước đi tiếp theo để giữ hình ảnh của mình trong lòng công chúng. Gameshow là cơ hội cho người trẻ, nhưng chắc chắn không phải là hào quang để bạn ảo tưởng về năng lực của mình ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
