INDEX:
1248
GUID:
1249
TITLE:
Đàm Vĩnh Hưng: " Tôi không bao giờ khuyến khích con dùng hàng hiệu "
VĂN BẢN GỐC:
Hot nhất trên mạng xã hội hiện nay có lẽ là clip " Rich kid " ( con nhà giàu ) Việt Nam " bóc " giá set đồ của mình tại Sneaker Fest 2018, có bộ lên đến cả trăm triệu đồng. Ngay sau khi đăng tải, đoạn clip này đã gây ra hiệu ứng trái chiều trong cộng đồng mạng. Bên cạnh những ý kiến bênh vực rằng, việc hưởng thụ bằng cách sắm hàng hiệu của những bạn trẻ trong clip trên là chuyện bình thường, thì một số khác chỉ trích những " cậu ấm, cô chiêu " này hoang phí, tiêu tiền như nước. Từ câu chuyện ồn ào này, người ta lại bàn đến cách bố mẹ định hướng cho con về tài chính và mua sắm đồ dùng. Có người cho rằng, gia đình có điều kiện thì việc cho số tiền tiêu vặt " khủng " hay sắm đồ hiệu cho con là điều hiển nhiên, nhưng số còn lại phản bác rằng, chiều con như vậy vô tình sẽ tạo cho con thói quen ỉ lại, chỉ biết sống hưởng thụ. Trước vấn đề này, PV báo Người Đưa tin đã cuộc trao đổi nhanh với ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng – " ông hoàng hàng hiệu " của showbiz Việt để lắng nghe quan điểm của anh. Giọng ca Say tình cho hay: " Về vấn đề này, tôi nghĩ mỗi gia đình đều có quan điểm và sự lựa chọn riêng. Bởi, tiền của ai thì người nấy tiêu, nên mình cũng không có quyền phán xét. Hơn nữa, trẻ con giờ nhanh nhạy lắm. Có những bé mới chỉ 6-7 tuổi nhưng đã biết lựa chọn đồ hiệu để mặc. Giới trẻ hiện nay cập nhật thông tin, mẫu mã mới rất nhanh và hầu như đứa nào cũng muốn sở hữu cho mình những món đồ đẹp. Thậm chí, nhiều trường hợp vì không có đủ tiền để sắm đồ hiệu thì mua hàng nhái mặc để không thua bạn bè. Tuy nhiên, cứ chạy theo đồ hiệu mãi rồi cũng thành thói quen và bị mê đấy ". Sau hào quang nổi tiếng và thành công, Đàm Vĩnh Hưng còn được khán giả biết đến là một người ba rất tâm lý với con nuôi của mình. Tuy nhiên, " Ông hoàng nhạc Việt " bày tỏ: " Bản thân tôi lại không khuyến khích và chưa bao giờ khuyến khích hai con dùng đồ hiệu, hay cho con một khoản tiền lớn để tiêu pha. Tôi chỉ mua những gì mình thấy dễ thương và hợp với con thôi. Những món đồ cũng rất bình thường, chứ không đặt nặng vấn đề đồ hiệu. Đó là sự thật! ". Nam ca sĩ cũng chia sẻ thêm: " Về con gái lớn chỉ khi cần thiết lắm bạn ấy mới xin ba, còn bé Tin thì chỉ có nhu cầu thích mua đồ chơi. Nhưng, tôi cũng quy định những món đồ chơi đó phải được đổi bằng điểm 10 của con ". Đành rằng, bố mẹ nào cũng muốn mang lại những điều tốt đẹp nhất cho con. Tuy nhiên, theo Đàm Vĩnh Hưng: " Ngoài việc chăm lo cho con về mặt vật chất thì cũng nên giáo dục nhận thức cho con về tài chính và những điều trong cuộc sống. Nhưng, trong một số trường hợp bố mẹ quá bao bọc, nuông chiều sẽ khiến 90 % con trẻ lười biếng, sống ỉ lại ". Xem video: Đàm Vĩnh Hưng được xem là một trong những ông hoàng hàng hiệu của showbiz Việt. Đàm Vĩnh Hưng hạnh phúc bên hai con nuôi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ, những món đồ anh mua cho hai con nuôi đều rất bình thường. Nam ca sĩ chỉ tặng quà cho con khi con đạt điểm 10.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Có người cho rằng, gia đình có điều kiện thì việc cho số tiền tiêu vặt " khủng " hay sắm đồ hiệu cho con là điều hiển nhiên, nhưng số còn lại phản bác rằng, chiều con như vậy vô tình sẽ tạo cho con thói quen ỉ lại, chỉ biết sống hưởng thụ. Tuy nhiên, theo Đàm Vĩnh Hưng: " Ngoài việc chăm lo cho con về mặt vật chất thì cũng nên giáo dục nhận thức cho con về tài chính và những điều trong cuộc sống. Xem video: Đàm Vĩnh Hưng được xem là một trong những ông hoàng hàng hiệu của showbiz Việt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0060 giây
