INDEX:
1249
GUID:
1250
TITLE:
Ồn ào ' hàng nhái ' của sao Việt: Người đanh đá đáp trả, kẻ im lặng
VĂN BẢN GỐC:
Ngọc Trinh Xuất hiện trong một sự kiện tối 14/3, Ngọc Trinh, Lê Hà, Á hậu Phương Lê và Mrs Áo dài 2016 Hải Dương gây chú ý khi cùng nhau diện túi Birkin sang trọng. Được biết giá của một chiếc túi da cá sấu bạch tạng này dao động từ 2,5 đến 5 tỷ đồng Việt Nam. Tuy nhiên, theo NTK Đỗ Mạnh Cường, dòng túi này rất hiếm nên mỗi năm chỉ có khoảng 1 đến 2 chiếc được sản xuất trên thế giới. Nam thiết kế đã đăng đàn trên facebook " bóng gió " về việc Ngọc Trinh dùng túi " hàng nhái " và bị chân dài gốc Trà Vinh " đanh đá " đáp trả. " Một nhà thiết kế được gọi là " nổi tiếng " mà sao họ không tập trung nâng cấp chuyên môn thiết kế? Hay đúng như nhiều báo phán, toàn copy rồi tự nhận là của mình, thời gian còn lại quá rảnh rỗi đi phán bừa chuyện đàn bà con gái. Hay cuộc đời copy của anh chỉ có tiền mua mỗi cái Birkin màu đen xách 1.000 lần nên nghĩ ai cũng như anh? Chuẩn bị làm show thì lo tìm mẫu mà copy đi chứ đừng dựa hơi phụ nữ để câu view như những lần trước ", Ngọc Trinh viết trên trang cá nhân. Hồ Ngọc Hà Trong bộ ảnh chào sân của chương trình The Face 2016 ( Gương mặt thương hiệu ), Hồ Ngọc Hà xuất hiện đơn giản, nhưng vô cùng thu hút khi diện bộ váy trắng với những đường cut out táo bạo. Bộ váy làm tôn lên thân hình mảnh mai, đường cong quyến rũ của " nữ hoàng giải trí ". Tuy nhiên, bộ váy mà Hà Hồ diện bị phát hiện có những nét tương đồng với trang phục mà Kate Hudson mặc tại thảm đỏ Met Gala 2016. Cả hai thiết kế đều sử dụng những đường cắt cúp và khoảng hở làm điểm nhấn. Khác với cách cư xử của Ngọc Trinh, Hồ Ngọc Hà giữ im lặng trước những đồn đoán dùng hàng nhái của dư luận. Hoa hậu Đặng Thu Thảo Với gout thời trang nữ tính và thanh lịch, Hoa hậu Đặng Thu Thảo luôn được đánh giá cao và hầu như cô chưa từng gặp một rắc rối nào về trang phục. Tuy nhiên, Hoa hậu Việt Nam 2012 bất ngờ rơi vào " vòng xoáy " dư luận khi cô diện váy đen của nhà thiết kế Lê Thanh Phong với chi tiết, đường cắt cúp và phom dáng có nhiều điểm tương đồng với một thiết kế của Marchesa. Trước sự đồn đoán này, Hoa hậu Đặng Thu Thảo giữ im lặng và như thế, câu chuyện đi vào quên lãng. Angela Phương Trinh Luôn xuất hiện nổi bật trong những bộ cánh lộng lẫy và thiết kế cầu kỳ, Angela Phương Trinh là điểm sáng thu hút báo giới mỗi khi xuất hiện tại các sự kiện. Thế nhưng, Angela Phương Trinh lại bị mất điểm khi nhiều ý kiến cho rằng, cô sao chép phong cách của người khác. Một trong những mỹ nhân ngoại thường xuyên được Angela Phương Trinh đạo phong cách là mỹ nhân Cbiz Phạm Băng Băng. Điều này khiến nữ diễn viên sinh năm 1995 bị chê trách và nhận không ít " gạch đá " từ dư luận. Tuy nhiên, giữa " tâm bão ", Angela Phương Trinh luôn chọn phương án " im lặng là vàng " để mọi ồn ào trôi đi. Linh Chi Không chỉ dính dáng đến những scandal tình cảm, chân dài Linh Chi còn gây " bão " với những lần diện trang phục " đụng hàng " với sao quốc tế. Trong lần xuất hiện tại Liên hoan người mẫu châu Á 2015, người đẹp Linh Chi đã diện bộ váy lộng lẫy với tông màu chủ đạo là hồng, tím và trắng. Bộ cánh đã tôn lên nét đẹp đằm thắm và vóc dáng quyến rũ của cô. Tuy nhiên, bộ váy của Linh Chi nhanh chóng bị các tín đồ yêu thời trang Việt " bóc mẽ " giống với chiếc đầm mà nàng " Bạch Tuyết " Lily Collins từng mặc tại Rome Festival hồi tháng 10/2014. Được biết, đây là thiết kế nằm trong bộ sưu tập Haute Couture Xuân / Hè 2014 của nhà thiết kế Elie Saab. Khác hẳn với đàn chị Ngọc Trinh, Linh Chi khôn khéo chọn cách im lặng. Dung Nhi Ngọc Trinh diện túi Birkin cùng Lê Hà, Mrs Áo dài Hải Dương và Á hậu Phương Lê trong sự kiện. Nét tương đồng được thể hiện rất rõ trong hai thiết kế của Kate Hudson và Hồ Ngọc Hà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khoe những món đồ hiệu đắt tiền, trang phục trong các sự kiện, không ít sao Việt bị nghi là dùng ' hàng nhái '. Hầu hết sao Việt đều chọn cách im lặng trừ Ngọc Trinh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tuy nhiên, Hoa hậu Việt Nam 2012 bất ngờ rơi vào " vòng xoáy " dư luận khi cô diện váy đen của nhà thiết kế Lê Thanh Phong với chi tiết, đường cắt cúp và phom dáng có nhiều điểm tương đồng với một thiết kế của Marchesa. Angela Phương Trinh Luôn xuất hiện nổi bật trong những bộ cánh lộng lẫy và thiết kế cầu kỳ, Angela Phương Trinh là điểm sáng thu hút báo giới mỗi khi xuất hiện tại các sự kiện. Nét tương đồng được thể hiện rất rõ trong hai thiết kế của Kate Hudson và Hồ Ngọc Hà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0069 giây
