INDEX:
1240
GUID:
1241
TITLE:
Cụ bà 93 tuổi giành vương miện Hoa hậu " Miss Holocaust Survivor " ở Israel
VĂN BẢN GỐC:
" Nạn diệt chủng " luôn là cụm từ đầy ám ảnh đối với nhân loại thế giới, khi đã có khoảng 6 triệu người Do Thái mất đi sinh mạng. Nhưng cảm giác của bạn thế nào nếu nghe về một cuộc thi nhan sắc dành cho những người sống sót sau thảm họa này? - Miss Holocaust Survivor ( Hoa hậu của những người đã sống sót sau nạn diệt chủng ) nhằm vinh danh những người đã chứng kiến sự kinh hoàng của Thế chiến II trong thời trẻ. Cuộc thi được tổ chức với mục đích mang lại nụ cười cho những người phụ nữ đã phải chịu đựng nỗi đau và sự ám ảnh kinh hoàng sau cuộc diệt chủng. Thông điệp của cuộc thi là tôn vinh vẻ đẹp và danh dự cho những người mà tuổi trẻ của họ đã bị đánh cắp trong chiến tranh. Đặt chân lên thành phố Haifa ( Israel ), rất nhiều thí sinh lớn tuổi được biểu diễn sàn catwalk, được hỗ trợ làm tóc, trang điểm và kể cả trang phục cũng được chuẩn bị rất lộng lẫy. Jan Fischer, một người quản lý thẻ tín dụng 52 tuổi đến từ Munich cho biết: " Để giới trẻ biết về Holocaust có ý nghĩa quan trọng đối với thế hệ chúng tôi thế nào là điều nên làm, nó giúp tôi có thể hỗ trợ những nạn nhân còn sót lại của nạn diệt chủng thảm khốc này ". Cuộc thi năm nay có 12 người được vào chung kết, đêm chung kết cuộc thi đã diễn ra vào ngày 14/10. Vượt qua 12 thí sinh, cụ bà 93 tuổi Holocaust Survivor đã giành vươn miện Hoa hậu. Tân Hoa hậu Holocaust Survivor năm 2018 chia sẻ: " Tôi không thể tin rằng ở tuổi này tôi có thể trở thành hoa hậu. Tôi rất hạnh phúc. Đó là một điều gì đó thật đặc biệt ". Chính tại trại tập trung tử thần Auschwitz, bà đã mất đi cha mẹ và bốn chị em. " Chẳng lời nào có thể diễn tả được những gì mà các bạn đang làm tại đây. Các bạn ấy đã cho chúng tôi thật nhiều tình yêu và sự ấm áp ", Tân Hoa hậu bà Tova Ringer chia sẻ. Bà bày tỏ thêm: " Tôi ước rằng điều này ( diệt chủng ) sẽ không xảy ra lần nữa. Không bao giờ! Thí sinh trẻ tuổi nhất năm nay 74 tuổi, vẫn đang làm giáo viên. Năm 2016 là lần thứ 5 cuộc thi được tổ chức nhưng vẫn thu hút hơn 300 quý bà đăng ký dự thi. Họ mặc trang phục màu đen, đeo khuyên tai, dây chuyền và mỉm cười vẫy tay chào khi được giới thiệu với khán giả. Trong tiếng nhạc, các thí sinh bước trên thảm đỏ, giới thiệu bản thân và kể lại những kỷ niệm của họ về chiến tranh thế giới thứ hai. Anna Grinis, một phụ nữ Israel 75 tuổi, sinh tại Nga, đã chiến thắng và trở thành một trong những hoa hậu... trẻ nhất. Vợ của Thủ tướng Israel là bà Sara Netanyahu, đã trao vương miện cho tân Hoa hậu, người mới chỉ được 2 ngày tuổi khi Thế chiến II nổ ra. Năm 2012 là năm đầu tiên cuộc thi được tổ chức, 14 phụ nữ sống sót sau nỗi kinh hoàng của chiến tranh thế giới thứ 2 đã tham gia cuộc thi. Sự kiện này đã làm dấy lên nhiều tranh cãi. Nhiều người cho rằng, đây là nơi mà rất nhiều người dân cảm thấy xúc động khi nhắc lại thảm hoạ diệt chủng đó. Và nhiều ý kiến cho rằng, những người phụ nữ đó đã quá già với ngoại hình không phù hợp. Ban tổ chức cuộc thi đã giải thích rằng, người chiến thắng được lựa chọn dựa trên những câu chuyện cá nhân của họ về sự tồn tại và xây dựng lại cuộc sống của họ sau chiến tranh, và vẻ đẹp thể chất chỉ là một phần nhỏ của cuộc thi. Ngọc Anh Miss Holocaust Survivor ( Hoa hậu của những người đã sống sót sau nạn diệt chủng ) nhằm vinh danh những người đã chứng kiến sự kinh hoàng của Thế chiến II trong thời trẻ. Tân Hoa hậu Holocaust Survivor năm 2018. Bà Tova Ringer sinh ra tại Ba Lan. Năm 2012 là năm đầu tiên cuộc thi được tổ chức.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cụ bà Tova Ringer, 93 tuổi đã được trao vương miện " Miss Holocaust Survivor " ( tạm dịch: Hoa hậu sống sót sau nạn diệt chủng ) được tổ chức hàng năm tại Haifa, Israel.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tân Hoa hậu Holocaust Survivor năm 2018 chia sẻ: " Tôi không thể tin rằng ở tuổi này tôi có thể trở thành hoa hậu. Năm 2012 là năm đầu tiên cuộc thi được tổ chức, 14 phụ nữ sống sót sau nỗi kinh hoàng của chiến tranh thế giới thứ 2 đã tham gia cuộc thi. Ngọc Anh Miss Holocaust Survivor ( Hoa hậu của những người đã sống sót sau nạn diệt chủng ) nhằm vinh danh những người đã chứng kiến sự kinh hoàng của Thế chiến II trong thời trẻ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
