INDEX:
1241
GUID:
1242
TITLE:
Tạ Đình Phong và con trai diễn viên Thành Long bị " gọi tên " trong bê bối tình dục của Seungri Big Bang
VĂN BẢN GỐC:
Seungri và nhóm bạn đang bị cảnh sát Hàn Quốc điều tra không chỉ vì các clip sex quay lén mà còn vì các hoạt động kinh doanh phi pháp tại hộp đêm như buôn bán chất cấm và môi giới mại dâm. Kinh hoàng hơn, đối mặt với cáo buộc môi giới mại dâm cho đại gia và cả xã hội đen Đài Loan, club Burning Sun do Seungri từng quản lý dẫn mối gái gọi dưới tuổi vị thành niên và học sinh tiểu học. Nam ca sĩ này còn bị tình nghi có làm ăn phi pháp ở Hong Kong. Trang Sohu cho biết nhiều diễn viên nam của Trung Quốc bị nghi ngờ có liên quan đến Seungri như: Vương Đại Lục, Trần Bách Lâm, Kha Chấn Đông và Phùng Tổ Danh - con trai diễn viên nổi tiếng Thành Long, Tạ Đình Phong. Đối diện với những cáo buộc về mối quan hệ với Seungri, phía nam diễn viên Vương Đại Lục lên tiếng phản bác. Đại diện Vương Đại Lục nói: " Những tin đồn liên quan đến Vương Đại Lục là không đúng sự thật, ảnh hưởng danh dự và hình tượng của nghệ sĩ. Chúng tôi khẳng định Seungri và Vương Đại Lục không có quan hệ thân thiết, càng không hợp tác làm ăn. Chúng tôi yêu cầu cư dân mạng dừng phát tán tin đồn sai lệch. Trong trường hợp cần thiết, chúng tôi sẽ nhờ luật sư ". Ở Hàn Quốc, hàng loạt nghệ sĩ nữ cũng lên tiếng phủ nhận liên quan đến video sex bị nhóm bạn Seungri quay lén. Ở một diễn biến khác, diễn viên Trung Quốc Lý Vũ Đồng thừa nhận là một trong những người dự tiệc sinh nhật thác loạn triệu USD của Seungri. Bữa tiệc này được tổ chức vào năm 2017 với 150 khách mời là những doanh nhân, thiếu gia giàu có và người đẹp. Theo Dispatch, nhóm người này đã vui vẻ trong 2 ngày đêm. Để tiện cho việc vui chơi không bị giám sát, Seungri còn bao trọn khu resort cao cấp ở đảo Palawan, Philippines. Một người mẫu giấu tên kể trên East Weekly rằng: " Những buổi tiệc kéo dài 4 ngày 3 đêm trên các du thuyền hoặc máy bay tư nhân. Họ nói đây là dịp để có thể tận hưởng cuộc sống giới thượng lưu. Nhưng những gì còn lại sau các buổi tiệc chỉ là bao cao su vung vãi khắp nơi, là ma tuý đá và các chai rượu dang dở ". Không chỉ vậy, các ngôi sao hạng A có tiền sẵn sàng chi triệu USD để bao thầu một du thuyền và tổ chức tình dục tập thể. Các cô gái phục vụ họ đa số là người mẫu, diễn viên kém tên tuổi. Tại Hàn Quốc, nhiều diễn viên nữ như Jung Yoo Mi, Oh Yeon Seo, Lee Chung Ah, Moon Chae Won đồng loạt ra thông cáo mạnh mẽ phủ nhận là một trong các cô gái bị quay lại clip sex ở nhóm chat Seungri và Jung Joon Young. Các công ty quản lý đều tuyên bố sẽ bảo vệ đến cùng các nghệ sĩ nữ trực thuộc. Cảnh sát Hàn Quốc hiện điều tra về các clip sex và tin nhắn liên quan đến mại dâm, cưỡng dâm trong nhóm chat của Seungri. Jung Joon Young quay lén video của khoảng 10 phụ nữ và đăng tải trong nhóm chat. Nhóm chat đồi truỵ này gồm: ca sĩ Seungri, ca sĩ Jung Joon Young, ca sĩ Lee Jong Hyun C N.Blue, ca sĩ Choi Jong Hoon F T.Island, ca sĩ Yong Jun Hyung Highlight, CEO Yuri Holdings Yoo In Suk, Kwon Hyuk Jun, một quản lý cũ của YG Entertainment và một người bạn ngoài ngành giải trí của Jung Joon Young. Ngoài ra, đài jTBC còn đặt nghi vấn Seungri đã lách luật để trốn thuế khi điều hành hộp đêm Monkey Museum. Nam ca sĩ đã đăng ký hộp đêm của mình dưới hình thức " cửa hàng bán lẻ " thay vì " quán rượu giải trí ". Tại Hàn Quốc, những tụ điểm ăn chơi bị đánh thuế rất nặng nên hành động của Seungri bị cho là cố tình trốn thuế. Bên cạnh đó, trang Sisapress còn tiết lộ Seungri có hành vi đánh bài ở nước ngoài và sử dụng " quỹ đánh bạc " - hành vi vi phạm luật kiểm soát ngoại hối ở Hàn Quốc. Việc này xảy ra ở nước ngoài nhưng nếu bị phát hiện vẫn vi phạm luật pháp Hàn Quốc và có thể bị buộc tội. Tạ Đình Phong cũng bị cho là có mối quan hệ thân thiết với Seungri. Nhóm nghệ sĩ Trung Quốc như Trần Bách Lâm, Kha Chấn Đông và Seungri tại hộp đêm. Diễn viên Trung Quốc Lý Vũ Đồng. Nam ca sĩ cúi gập người xin lỗi sau hàng loạt cáo buộc gây phẫn nộ cho khán giả Hàn Quốc. Sau 21 giờ thẩm vấn, ca sĩ Jung Joon Young thừa nhận các tin nhắn, xin lỗi các nạn nhân đồng thời thông báo giải nghệ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không chỉ các sao Hàn, mà các sao Trung Quốc như Phùng Tổ Danh, Tạ Đình Phong, Vương Đại Lục, Kha Chấn Đông bị nhà chức trách " sờ gáy " khi bị tình nghi có liên quan đến bê bối tình dục chấn động châu Á này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trang Sohu cho biết nhiều diễn viên nam của Trung Quốc bị nghi ngờ có liên quan đến Seungri như: Vương Đại Lục, Trần Bách Lâm, Kha Chấn Đông và Phùng Tổ Danh - con trai diễn viên nổi tiếng Thành Long, Tạ Đình Phong. Ở Hàn Quốc, hàng loạt nghệ sĩ nữ cũng lên tiếng phủ nhận liên quan đến video sex bị nhóm bạn Seungri quay lén. Tại Hàn Quốc, nhiều diễn viên nữ như Jung Yoo Mi, Oh Yeon Seo, Lee Chung Ah, Moon Chae Won đồng loạt ra thông cáo mạnh mẽ phủ nhận là một trong các cô gái bị quay lại clip sex ở nhóm chat Seungri và Jung Joon Young.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0066 giây
