INDEX:
1251
GUID:
1252
TITLE:
Nghệ sĩ Giang còi: " Ở phim Việt Nam, tôi chưa thấy nụ hôn nào đẹp cả "
VĂN BẢN GỐC:
Theo nghệ sĩ Giang còi, series phim Những quỷ sứ học đường gồm 500 tập, mỗi tập 25 phút sẽ đem lại cho người xem những điều tốt đẹp, nhân văn, đưa ra nhiều cách giải thích và giải quyết tình huống trong cuộc sống của giới trẻ, nhằm dẫn dắt, tư vấn để các em có nhận thức và lựa chọn đúng đắn, xác định rạch ròi chuẩn mực đạo đức xã hội. Đồng thời, phim cũng mang tới cho mọi người cái nhìn chân thực nhất về một thế giới riêng, thế giới tuổi teen. Ở đó, có những câu chuyện về tình bạn, tình yêu, tình thầy trò, tình cha mẹ, ông bà và tình yêu đất nước của học sinh – những đứa trẻ đang ngồi trên ghế nhà trường. Các em sẽ thấy bản thân mình trong mỗi tình huống do đạo diễn đặt ra. Phim giúp các em phân biệt được chuẩn, chưa chuẩn, lệch chuẩn và loạn chuẩn, trong cuộc sống. Bộ phim có sự tham gia của các nghệ sĩ như: NSƯT Chiều Xuân, Trà My, MC Thảo Vân, Trọng Hùng, Hồ Lan, Minh Nguyệt, Mạnh Quân... Khi được hỏi vì sao anh lại nhận lời làm đạo diễn một bộ phim học đường, nghệ sĩ Giang còi chia sẻ: " Tôi là người rất quan tâm và đau đáu đến vấn đề y tế và giáo dục. Tôi nuôi 4 đứa con, trải qua mọi thứ. Có những thứ mình và nhiều ông bố bà mẹ sợ. Sợ từ lúc con đi học, sợ những hàng quán quanh trường, sợ từ ông bảo vệ, thầy cô nhất ở những nơi vùng sâu vùng xa. Tôi đang cảm thấy cái tốt dường như không được tôn vinh, cái xấu lan toả rất mạnh mẽ. Nhiều nhân vật, hình tượng, có suy nghĩ lệch chuẩn. Nhưng chúng ta không nói cho họ thế nào là lệch chuẩn mà chỉ đi mắng trẻ. Tôi sẽ gom những nghệ sĩ ảnh hưởng tới xã hội phải nói cho các con thế nào là chuẩn. Nếu không nói cho các con mình là người mang tội. Vì thế tôi quyết định làm bộ phim này và khi nói thì ai cũng ủng hộ ". Nghệ sĩ Giang còi cho hay, khi làm phim về học đường, điều anh thấy khó khăn nhất là tiếp cận ngôn ngữ với giới trẻ. " Nhiều bạn trẻ hay nói tắt, nói nhanh làm cho nhiều người lớn khó hiểu. Khi mời các em học sinh vào phim, tôi phải tiết chế các em những điều đó. Trong phim tôi có nụ hôn của học sinh, nhưng đó là một nụ hôn đẹp, tinh khôi, và cảnh đó cũng thử thách với tôi " - Nghệ sĩ Giang còi bộc bạch. Khi được hỏi, làm phim về học đường nhưng lại có cảnh học sinh hôn nhau, anh không sợ phim sẽ bị phản ứng như phim Vợ ba vừa qua sao? Nghệ sĩ Giang còi cho hay: " Phim Vợ ba rất non kém trong nghề nên mới bị " ném đá ". Tất cả học sinh tham gia phim của tôi đều đã trên 16 tuổi, nên tôi không lo, tôi chỉ ngại nụ hôn điện ảnh đó chưa tới sẽ thành bậy và tục. Ở phim Việt Nam, tôi chưa thấy nụ hôn nào đẹp cả, tôi ao ước trong phim Những quỷ sứ học đường sẽ có một nụ hôn trong vắt, trắng ngần. Tôi tìm lại trong ký ức, trong kỷ niệm, trong mối tình đầu của mình, hay những bộ phim nước ngoài mình đã xem để làm một nụ hôn đẹp nhất ". " Tất cả các vấn đề thời sự có trên báo đài đều được đề cập đến trong phim. Từ những việc như cho học sinh uống nước lau giẻ, cho học sinh quỳ, bố học sinh đánh cô giáo... Những vấn đề đấy sẽ lý giải dưới góc nhìn của người nghệ sĩ, không đẩy sự việc trần trụi như ngoài đời. Tôi sẽ chủ động để tạo tình huống giúp học sinh có lối thoát, giải quyết vấn đề, để các tình huống trong phim đều có thắt nút nhưng dưới cái nhìn nhân văn, tất cả đều được giải quyết văn minh " – Nghệ sĩ Giang còi nói về các câu chuyện trong phim học đường do mình làm đạo diễn. Nghệ sĩ Giang còi là đạo diễn phim Những quỷ sứ học đường. NSƯT Chiều Xuân cũng tham gia phim Những quỷ sứ học đường. MC Thảo Vân cũng tham gia phim học đường.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, nghệ sĩ Giang còi đã ra mắt bộ phim Những quỷ sứ học đường do anh làm đạo diễn. Bộ phim sẽ đề cập đến các vấn đề nhức nhối của học đường, tuy nhiên sẽ lý giải dưới góc nhìn nhân văn của người nghệ sĩ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo nghệ sĩ Giang còi, series phim Những quỷ sứ học đường gồm 500 tập, mỗi tập 25 phút sẽ đem lại cho người xem những điều tốt đẹp, nhân văn, đưa ra nhiều cách giải thích và giải quyết tình huống trong cuộc sống của giới trẻ, nhằm dẫn dắt, tư vấn để các em có nhận thức và lựa chọn đúng đắn, xác định rạch ròi chuẩn mực đạo đức xã hội. Tôi sẽ chủ động để tạo tình huống giúp học sinh có lối thoát, giải quyết vấn đề, để các tình huống trong phim đều có thắt nút nhưng dưới cái nhìn nhân văn, tất cả đều được giải quyết văn minh " – Nghệ sĩ Giang còi nói về các câu chuyện trong phim học đường do mình làm đạo diễn. Nghệ sĩ Giang còi là đạo diễn phim Những quỷ sứ học đường.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
