INDEX:
1255
GUID:
1256
TITLE:
Nghệ sĩ Xuân Bắc cùng hai con trai " chất lừ " trên sàn diễn thời trang
VĂN BẢN GỐC:
Sự kiện thời trang hàng đầu dành cho trẻ em do siêu mẫu Xuân Lan sáng lập Tuần lễ thời trang trẻ em Việt Nam 2018 – Vietnam Junior Fashion Week đã có một màn chào sân đầy ấn tượng vào chiều 7/4. Với chủ đề Cảm xúc với cuộc sống, sự kiện năm nay đã quy tụ 500 mẫu nhí cùng gia đình các sao Việt. Điểm nhấn đặc biệt trong màn trình diễn mở đầu là sự xuất hiện của gia đình nghệ sĩ Xuân Bắc trong vai trò vedette. Danh hài nắm tay hai con trai Bi Béo và Minh Bủm tự tin sải bước trên sàn catwalk thu hút sự chú ý của khán giả. Vợ Xuân Bắc cũng xuất hiện để cổ vũ chồng con trong lần đầu tiên thử sức trên sàn diễn thời trang. Đây là lần đầu tiên Xuân Bắc cùng gia đình góp mặt tại một chương trình thời trang lớn như vậy. Điều này đã gây nên không ít sự tò mò và mong chờ của rất đông người hâm mộ yêu mến danh hài " Nam Tào " này, vì anh cũng ít khi cùng xuất hiện với vợ con tại các sự kiện lớn. Quả không phụ lòng mong đợi của khán giả, ba bố con Xuân Bắc đã có màn trình diễn vô cùng ấn tượng tại Tuần lễ thời trang trẻ em Việt Nam 2018. Chiều 7/4, Tuần lễ thời trang trẻ em Việt Nam 2018 - Vietnam Junior Fashion Week đã có màn " chào sân " đầy màu sắc. Đặc biệt sự xuất hiện của gia đình nghệ sĩ Xuân Bắc trong vai trò veddette của chương trình khiến khán giả vô cùng thích thú. Nghệ sĩ Xuân Bắc cùng hai con trai Bi Béo và Minh Bủm nổi bật với quần lửng, áo sơ mi hoạ tiết dáng thụng, tự tin sải bước với thần thái " chất lừ ". " Ông bố hai con " tạo dáng nhắng nhít, hài hước trên sàn diễn. Bé Bi Béo ( phải ) và Minh Bủm gây ấn tượng với kính râm tí hon theo mốt của thập niên 1970. Siêu mẫu Xuân Lan rạng rỡ nắm tay con gái sải bước trên sàn diễn. Chân dài chia sẻ, được nắm tay con gái biểu diễn là một trong những niềm vui lớn nhất của cô. Bé Thỏ trình diễn mẫu váy trắng với đôi cánh thiên thần trong bộ sưu tập Thiên thần. Người mẫu nhí Chu Diệp Anh nổi bật với váy đỏ. Bộ sưu tập gồm áo phông, quần jean và váy mang tính ứng dụng cao, được thiết kế trên chất liệu vải denim, cotton, kaki. Bộ sưu tập này còn có những thiết kế kiểu váy, yếm dành cho bé gái mang hơi hướng vintage. Bên cạnh trang phục cho bé gái, Xuân Lan còn thiết kế quần shorts, áo sơ mi dành cho bé trai.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nghệ sĩ Xuân Bắc và hai con trai đã có màn trình diễn vô cùng ấn tượng khi làm vedette cho Tuần lễ thời trang trẻ em Việt Nam 2018.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Quả không phụ lòng mong đợi của khán giả, ba bố con Xuân Bắc đã có màn trình diễn vô cùng ấn tượng tại Tuần lễ thời trang trẻ em Việt Nam 2018. Đặc biệt sự xuất hiện của gia đình nghệ sĩ Xuân Bắc trong vai trò veddette của chương trình khiến khán giả vô cùng thích thú. Nghệ sĩ Xuân Bắc cùng hai con trai Bi Béo và Minh Bủm nổi bật với quần lửng, áo sơ mi hoạ tiết dáng thụng, tự tin sải bước với thần thái " chất lừ ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
