INDEX:
1253
GUID:
1254
TITLE:
Em trai Phạm Băng Băng thắng kiện, nhận bồi thường vì tin đồn là con rơi của chị
VĂN BẢN GỐC:
Theo Apple Daily, toà án Bắc Kinh vừa đưa ra kết luận với vụ Phạm Thừa Thừa bị một blogger trên mạng tố là con rơi của Phạm Băng Băng. Tại phiên xử, nguyên đơn và bị đơn đều không có mặt. Thay vào đó, họ cử đại diện luật pháp tham dự. Phía toà kết luận blogger Vương Điền Phi phải gửi lời xin lỗi chính thức đến Phạm Thừa Thừa trong vòng 48 tiếng, đồng thời phải bồi thường 8.700 USD vì đã tổn hại danh dự em trai Phạm Băng Băng. Trước đó, hồi tháng 4, Vương Điền Phi ( tên tài khoản blogger là Giới showbiz cao lãnh tiên sinh ) đã đăng tải bài viết có tiêu đề: " Phạm Thừa Thừa, em trai Phạm Băng Băng thực chất là con rơi của cô với Hồng Kim Bảo ". Phạm Thừa Thừa khẳng định tin đồn hoàn toàn vô căn cứ, không có bằng chứng xác thực nhưng lại tổn hại danh dự và hình ảnh của anh. Trên mạng xã hội, em trai Phạm Băng Băng trở thành chủ đề gây tranh cãi. Cũng trong một vụ việc có liên quan, Phạm Băng Băng đã chính thức thắng kiện 1 blogger cố tình tung tin đồn thất thiệt, liên tiếp đăng tải thông tin Phạm Thừa Thừa là con trai riêng của cô khiến hình ảnh và danh tiếng của cả hai chị em bị ảnh hưởng. Được biết, số tiền Phạm Băng Băng được bồi thường là 62,500 NDT ( tương đương hơn 200 triệu đồng ). Theo thông tin vụ kiện, 1 blogger có tên tài khoản là Tần Linh Nhị Nguyệt có tên thật là Trần Vĩnh Bằng. Từ ngày 14/3/2017 đến ngày 16/5/2017, người này thông qua tài khoản Tần Linh Nhị Nguyệt liên tiếp có bài viết với nội dung người được cho là em trai của Phạm Băng Băng ( Phạm Thừa Thừa ) thực chất là con riêng của cô, làm tổn hại hình ảnh và danh dự của nữ diễn viên. Người đẹp quyết định khởi kiện và làm rõ ngọn ngành. Vụ kiện được diễn ra tại toà án Nhân dân trung cấp số 1, thuộc thành phố Bắc Kinh. Qua quá trình tranh tụng, hành vi của Trần Vĩnh Bằng được xét là xúc phạm tới nhân phẩm của bên bị hại. Ngoài khoản tiền hơn 200 triệu đồng bồi thường danh dự cho Phạm Băng Băng, Trần Vĩnh Bằng sẽ phải liên tục đăng bài xin lỗi trong vòng 15 ngày trên trang cá nhân. Phạm Băng Băng sinh năm 1981 trong khi đó em trai Phạm Thừa Thừa sinh năm 2000, kém cô tới 19 tuổi. Việc khoảng cách tuổi tác lớn giữa cả hai khiến nhiều dấy lên nhiều tin đồn Phạm Thừa Thừa là con riêng của người đẹp. Nữ diễn viên từng nhiều lần lên tiếng phủ nhận tuy nhiên những tin đồn vẫn không hề chấm dứt. Khi tham dự chương trình Idol Producer, Phạm Thừa Thừa từng trải lòng cậu đã phải trải qua một tuổi thơ khó khăn, đối mặt với nhiều tin đồn và bị ghét bỏ bởi cái bóng quá lớn của chị gái. Thi Thi ( Tổng hợp ) Phạm Băng Băng và Phạm Thừa Thừa dính rất nhiều tin đồn là mẹ con. Bị đơn tung tin Phạm Thừa Thừa là con riêng của Phạm Băng Băng và Hồng Kim Bảo. Ngay từ khi chào đời, Thừa Thừa đã bị dị nghị là con riêng của Băng Băng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phạm Băng Băng và em trai – Phạm Thừa Thừa đã chính thức thắng vụ kiện tung tin đồn thất thiệt Phạm Thừa Thừa là con riêng của Phạm Băng Băng khiến hình ảnh và danh tiếng của cả hai chị em bị ảnh hưởng. Được biết, số tiền đền bù cho Phạm gia và em trai là hơn 400 triệu đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cũng trong một vụ việc có liên quan, Phạm Băng Băng đã chính thức thắng kiện 1 blogger cố tình tung tin đồn thất thiệt, liên tiếp đăng tải thông tin Phạm Thừa Thừa là con trai riêng của cô khiến hình ảnh và danh tiếng của cả hai chị em bị ảnh hưởng. Từ ngày 14/3/2017 đến ngày 16/5/2017, người này thông qua tài khoản Tần Linh Nhị Nguyệt liên tiếp có bài viết với nội dung người được cho là em trai của Phạm Băng Băng ( Phạm Thừa Thừa ) thực chất là con riêng của cô, làm tổn hại hình ảnh và danh dự của nữ diễn viên. Bị đơn tung tin Phạm Thừa Thừa là con riêng của Phạm Băng Băng và Hồng Kim Bảo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
