INDEX:
1256
GUID:
1257
TITLE:
Nhật ký một ngày của Hồng Nhung sau ly hôn với chồng Tây
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 28/6, ca sĩ Hồng Nhung đã chính thức trở thành bà mẹ đơn thân. Trên trang cá nhân, Hồng Nhung chia sẻ: " Hồng Nhung xin được chia sẻ với bạn bè và người thân câu chuyện riêng tư. Trong sáu tháng vừa qua, gia đình chúng tôi đã trò chuyện và đi đến quyết định chia tay, dù có buồn lòng, nhưng trong hoà thuận. Chúng tôi sẽ vẫn là những người bạn và hơn tất cả, là cha mẹ luôn yêu thương, chăm sóc, là chỗ dựa cho hai con yêu dấu của chúng tôi là Tôm và Tép ". Việc công khai ly hôn của Hồng Nhung được bạn bè và đồng nghiệp đánh giá cao bởi tính văn minh và lịch sự. Mới đây, Diva Hồng Nhung đăng tải những hình ảnh cuộc sống thường ngày cùng với đó là những dòng thơ. Cô viết: " Nhật ký một ngày Chẳng giống mọi ngày Khi mồ hôi đổ Khi nước mắt tuôn Cả thế giới Lã chã... Mới biết có khi Đầu hàng tốt hơn là chiến đấu Với ai? Với chính bản thân mình. Sự trong trẻo Nhận tình yêu... Chẳng biết đã ngộ ra chưa Điều gì... Nhưng có tiếng cười Khi hoàng hôn nhuộm nắng Không còn là ngõ vắng Đợi ai... ". Ngay sau khi đăng tải, những hình ảnh và dòng nhật ký bằng thơ của ca sĩ Hồng Nhung nhận được sự quan tâm và những lời động viên từ phía người hâm mộ. " Mọi thứ đến rồi đi / Rơi nước mắt làm gì / Vững tin và bước tới / Ngày mai rồi bình minh! Chúc bạn vượt qua những ngày này bằng nụ cười của Tôm Tép đáng yêu " - Facebooker Hoàng Lan chia sẻ. Sau khi công khai ly hôn với chồng Tây, người hâm mộ thấy Hồng Nhung thường xuyên xuất hiện trên chiếc xe máy nhỏ xinh đưa hai bé tới trường. Trên trang cá nhân, nữ ca sĩ cho thấy cô đang có cuộc sống thoải mái, hàng ngày tập yoga, cắm hoa.. và bắt đầu lại từ đầu với các con của mình. Phong Linh 11h trưa, Hồng Nhung đi diễn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, trên trang cá nhân, ca sĩ Hồng Nhung chia sẻ nhật ký một ngày thông qua những vần thơ và hình ảnh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trên trang cá nhân, Hồng Nhung chia sẻ: " Hồng Nhung xin được chia sẻ với bạn bè và người thân câu chuyện riêng tư. Mới đây, Diva Hồng Nhung đăng tải những hình ảnh cuộc sống thường ngày cùng với đó là những dòng thơ. Ngay sau khi đăng tải, những hình ảnh và dòng nhật ký bằng thơ của ca sĩ Hồng Nhung nhận được sự quan tâm và những lời động viên từ phía người hâm mộ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
