INDEX:
1268
GUID:
1269
TITLE:
Chung kết Hoa hậu Việt Nam 2018: BTC lên tiếng về vé chợ đen
VĂN BẢN GỐC:
Năm nay, Hoa hậu Việt Nam kỷ niệm 30 năm ngày thành lập, vì vậy đêm chung kết được kỳ vọng sẽ vô cùng hoành tráng, ấn tượng. Trước sức hút lớn của sự kiện đặc biệt này, vé của đêm chung kết đang là câu chuyện nhận được sự quan tâm đặc biệt của công chúng. Theo chia sẻ từ BTC, đêm chung kết Hoa hậu Việt Nam sẽ có các hạng vé gồm: Hạng Bạch kim, Kim cương, Vàng, Bạc và Phổ thông. Đêm chung kết năm nay cũng sẽ có chiếc vé đặc biệt, vé có màn hình led. Chỉ cần giở tấm vé, khán giả có thể chiêm ngưỡng nhan sắc sống động của 43 thí sinh Hoa hậu Việt Nam 2018. Người sở hữu chiếc vé VIP này sẽ được đi thảm đỏ và chào đón như một Người nổi tiếng. Trao đổi với PV, bà Phạm Kim Dung cho biết: " Năm nay chúng tôi không bán vé. Tất cả đều là vé mời. Một số lượng vé khá lớn đã được chuyển đi. Vé VIP chỉ có số lượng hạn chế, chiếm khoảng 1/4 số lượng ghế ở tầng 1 ". Vé của Hoa hậu Việt Nam luôn tạo nên cơn sốt, những năm trước đó, tình trạng vé chợ đen khá phổ biến, giá thậm chí còn bị đội lên khá cao. Trả lời câu hỏi của PV về điều này, bà Phạm Kim Dung cho biết: " Đúng là có tình trạng vé chợ đen. Ở những chương trình trước, dù BTC không tổ chức phát hành vé và chỉ có vé mời nhưng vẫn có vé chợ đen. Chúng tôi cũng không hiểu vé ra chợ đen thế nào ". Đêm chung kết Hoa hậu Việt Nam 2018 sẽ được tổ chức ngày 16/9 tại nhà thi đấu Phú Thọ TP. HCM, được truyền hình trực tiếp lúc 20h00 trên kênh VTV1 và tiếp sóng trên các đài truyền hình địa phương. Khác với mọi năm, đêm chung kết có sự tham gia của các ca sĩ đình đám nước ngoài như Kelly Clarkson, Bi Rain, năm nay, BTC không mời ca sĩ quốc tế mà tập trung vào yếu tố thí sinh. Tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam cho biết, phần trình diễn của nghệ sĩ trong nước vẫn sẽ được dàn dựng chỉn chu, hấp dẫn và góp phần tôn vinh nhan sắc. Các ca sĩ tham gia gồm có: Hồ Ngọc Hà, Mai Tiến Dũng, Thiều Bảo Trang, Lưu Hiền Trinh, Sao mai Thuỳ Dung, Violon Hoàng Rob, " hoa hậu nhí " Bảo Ngọc, Bảo Châu … Dẫn dắt chương trình do 2 Á hậu Thuỵ Vân và Diễm Trang cùng Vũ Mạnh Cường và Tuấn Tú ( Chiếc nón kì diệu ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tối ngày 16/9, chung kết Hoa hậu Việt Nam 2018 sẽ diễn ra tại nhà thi đấu Phú Thọ, TP. HCM. Thời điểm này, vé của đêm chung kết đang nhận được sự quan tâm đặc biệt của công chúng. PV báo Người Đưa Tin đã trao đổi nhanh với bà Phạm Kim Dung - Phó Ban tổ chức về tình trạng vé chợ đen.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đêm chung kết năm nay cũng sẽ có chiếc vé đặc biệt, vé có màn hình led. Trả lời câu hỏi của PV về điều này, bà Phạm Kim Dung cho biết: " Đúng là có tình trạng vé chợ đen. Ở những chương trình trước, dù BTC không tổ chức phát hành vé và chỉ có vé mời nhưng vẫn có vé chợ đen.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
