INDEX:
1276
GUID:
1277
TITLE:
Trung Quân Idol lên tiếng xin lỗi, sau khi chê Táo quân 2018 " nhạt nhất thế kỷ "
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 16/2 trên trang cá nhân, ca sĩ Trung Quân Idol đã đăng tải dòng trạng thái khá dài nhằm xin lỗi những lời mà anh vừa thốt ra khi nhắc đến chương trình Táo quân 2018. Cụ thể, anh thổ lộ: " Hôm nay đọc được những dòng này, thấy những tấm ảnh này. Quân thấy mình sai, quá sai rồi. Xin lỗi mọi người, xin lỗi các đàn anh đàn chị những người đã gầy dựng lên Táo Quân. Có những lúc trên đời này mình chỉ ích kỷ nghĩ cho bản thân mình, mình nói cho vui đùa giỡn bỡn cợt, không nghĩ tới hậu quả, đôi khi quên mất rằng để có một chương trình cho mọi người xem phải bỏ rất nhiều công sức. Vô tư quá lại dẫn đến vô tâm như thế này, bây giờ có xin lỗi bao nhiêu cũng không hết. Đáng lẽ sau bao nhiêu lần " nói cho vui " rồi Quân phải là người rút ra được kinh nghiệm nhiều nhất, vậy mà những ngày cuối năm này lại để mình phạm huý như vậy. Sống hai mấy năm rồi mà đôi lúc vẫn trẻ trâu quá ". Trung Quân Idol chia sẻ thêm: " Quân thành thật xin lỗi và xin rút ra một bài học rất lớn cho Quân trong năm mới này, mong mọi người lượng thứ. Quân đã tỉnh ra rồi. Rất xin lỗi những người luôn ủng hộ Quân, lại làm mọi người phiền lòng rồi "... Trước đó, vào tối 30 Tết Mậu Tuất, Trung Quân Idol gây tranh cãi khi chê chương trình Táo quân. Cụ thể, ở phía dưới phần bình luận, một cư dân mạng cho rằng Táo Quân là một trong những lý do háo hức chờ đến Tết. Tuy nhiên đáp lại, Trung Quân nhận xét: " Chương trình nhạt thế kỷ ". Trước sự phản hồi của người hâm mộ rằng Táo Quân là chương trình gắn liền với tuổi thơ và rất " sang ", Trung Quân thẳng thắn cho rằng: " Sang là cái em nói, không phải anh nói. Mỗi vùng miền có cảm giác cái hay riêng, em thấy hay không đồng nghĩa với người khác cũng thấy vậy. Đơn giản thế thôi ". Ca sĩ Trung Quân Idol đã lên tiếng xin lỗi sau khi chê chương trình Táo quân 2018 " nhạt nhất thế kỷ ". Táo quân là chương trình luôn được nhiều khán giả mong đợi. Dòng trạng thái gây ý kiến trái chiều của Trung Quân Idol.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trung Quân Idol đã gửi lời xin lỗi sau phát ngôn chê chương trình Táo quân 2018 là " nhạt nhất thế kỷ " vào tối 30 Tết.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đáng lẽ sau bao nhiêu lần " nói cho vui " rồi Quân phải là người rút ra được kinh nghiệm nhiều nhất, vậy mà những ngày cuối năm này lại để mình phạm huý như vậy. Trung Quân Idol chia sẻ thêm: " Quân thành thật xin lỗi và xin rút ra một bài học rất lớn cho Quân trong năm mới này, mong mọi người lượng thứ. Ca sĩ Trung Quân Idol đã lên tiếng xin lỗi sau khi chê chương trình Táo quân 2018 " nhạt nhất thế kỷ ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
