INDEX:
1273
GUID:
1274
TITLE:
Bị khởi tố về tội cưỡng dâm, nam diễn viên " Bao Thanh Thiên " vẫn tươi rói đạp xe tới dự phiên toà
VĂN BẢN GỐC:
Hồi tháng 12/2018, làng giải trí Hoa ngữ xôn xao khi đạo diễn nổi tiếng Nữu Thừa Trạch bất ngờ bị tố cưỡng hiếp 1 nữ đồng nghiệp trong đoàn làm phim khiến cho nạn nhân bị tổn thương nghiêm trọng cả về thể xác và tinh thần. Theo lời kể, nạn nhân là một nhân viên trong đoàn làm phim Ngựa đua do Nữu Thừa Trạch đạo diễn. Ban đầu, đoàn làm phim đã bắt đầu quay vào cuối tháng 11. Tuy nhiên Nữu Thừa Trạch thông báo huỷ kế hoạch này với lý do tình trạng sức khoẻ không ổn định. Sau đó ông đã nhắn tin riêng cho nạn nhân tại nhà riêng. Nạn nhân đến nhà Nữu Thừa Trạch khoảng 5 giờ chiều, ban đầu có rất nhiều bạn bè ông tại nhà nhưng sau đó mọi người đều rời đi hết. Nạn nhân cho biết bị nam diễn viên họ Nữu sờ soạng khắp cơ thể, đẩy ngã xuống ghế sô pha, cưỡng hôn và tấn công tình dục. Nạn nhân cũng cung cấp nhiều bằng chứng đi kèm. Trong đó, giấy xác minh tình trạng thương tật từ bệnh viện cho biết cô này bị thương vùng kín nghiêm trọng với các vết rách sâu, cơ thể bầm tím. Thông tin nói trên sau khi được phát tán đã gây chấn động. Hàng loạt cô gái đã tố cáo Nữu Thừa Trạch từng có hành vi quấy rối, tấn công tình dục, thậm chí hiếp dâm mình. Ngay sau đó, Cơ quan chức năng đã tiến hành điều tra và Nữu Thừa Trạch đã chính thức bị khởi tố về tội cưỡng dâm khi phát hiện ADN trong cơ thể nạn nhân. Ngày 5/3, Toà án Đài Bắc đã mở phiên toà xét xử đầu tiên về vụ án của Nữu Thừa Trạch và vị đạo diễn nổi tiếng này đã khiến dư luận phải bất ngờ khi đạp xe tới dự với thái độ rất tươi tỉnh. Nữu Thừa Trạch cho biết: " Tôi chưa từng uy hiếp, cưỡng bức ai nhưng nếu đã khiến cho người khác đau khổ thì tôi đương nhiên sẽ cảm thấy có lỗi. Tôi cũng nhất định sẽ chịu trách nhiệm ". Trong thời gian nghỉ ngơi nửa giờ giữa phiên toà, Nữu Thừa Trạch lại cho biết, nội dung phiên toà không thể tiết lộ nhưng ông sẽ tôn trọng phán quyết cuối cùng của pháp luật và chịu trách nhiệm, không trốn tránh và tin tưởng toà án sẽ có quyết định chính xác. Ngoài ra, còn có thông tin cho biết, đoàn phim Ngựa Đua, nơi xảy ra vụ việc sẽ được tiếp tục quay và Nữu Thừa Trạch sẽ vẫn là đạo diễn của bộ phim này. Được biết, ê - kíp của đoàn sẽ được thay đổi hoàn toàn: Trừ nam chính và nữ chính là Nhậm Hiền Tề, Trương Đa Dung, đạo diễn kiêm nam thứ Nữu Thừa Trạch thì hơn nửa các nhân viên đoàn sẽ bị thay đổi. Đoàn phim dự tính sẽ hoàn thành công việc còn lại trong vòng 2 tháng. Tuy nhiên, Nữu Thừa Trạch cho biết trước mắt dự án này sẽ được tạm dừng, dù mọi người đều tỏ ý muốn tiếp tục và hoàn thành công việc nhưng ông có việc khác quan trọng hơn cần làm. Nữu Thừa Trạch sinh năm 1966 tại Đài Loan trong một gia đình quân đội. Ông ngoại là danh tướng, mẹ là giảng viên đại học. Các cô chú trong gia đình đều làm việc tại cơ quan công quyền. Từ nhỏ, Nữu Thừa Trạch được sống trong biệt thự phủ tướng quân với 4 tầng lầu diện tích 1.200 m2. gia đình quyền lực, Nữu Thừa Trạch theo học tại các trường quý tộc ở Đài Loan. Sinh trưởng trong gia đình giàu có, Nữu Thừa Trạch chuyển hướng hoạt động nghệ thuật. Ông đạt nhiều thành tích trong lĩnh vực này. Năm 1983, nhờ phim Gió rủ người tới, Nữu Thừa Trạch nhận được đề cử tại Kim Mã lần thứ 21 ở hạng mục Nam diễn viên xuất sắc. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Nữu Thừa Trạch – người đóng vai Bàng Dục trong bộ phim Bao Thanh Thiên bị tố cưỡng hiếp nữ nhân viên trong đoàn phim. Nữu Thừa Trạch đạp xe tới dự phiên toà đầu tiên. Ông vẫn nhất quyết phủ nhận mình cưỡng hiếp nạn nhân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữu Thừa Trạch đã khiến dư luận phải bất ngờ khi đạp xe tới dự với thái độ rất tươi tỉnh tại phiên toà xét xử đầu tiên.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo lời kể, nạn nhân là một nhân viên trong đoàn làm phim Ngựa đua do Nữu Thừa Trạch đạo diễn. Ngoài ra, còn có thông tin cho biết, đoàn phim Ngựa Đua, nơi xảy ra vụ việc sẽ được tiếp tục quay và Nữu Thừa Trạch sẽ vẫn là đạo diễn của bộ phim này. Tuy nhiên, Nữu Thừa Trạch cho biết trước mắt dự án này sẽ được tạm dừng, dù mọi người đều tỏ ý muốn tiếp tục và hoàn thành công việc nhưng ông có việc khác quan trọng hơn cần làm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
