INDEX:
1271
GUID:
1272
TITLE:
Nghệ sĩ bất bình vụ xét duyệt NSND: Hiệu trưởng trường Xiếc lên tiếng
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến việc xét tặng danh hiệu NSND đợt này, NSƯT Lê Văn Thể đã có đơn khiếu nại gửi lãnh đạo bộ VH, TT & DL, phản ứng việc Hội đồng xét tặng danh hiệu NSND của Bộ này thiếu công tâm, cứng nhắc khi đánh trượt ông khỏi danh hiệu NSND bằng hình thức bỏ phiếu. Nghệ sĩ Lê Văn Thể cho PV báo Người Đưa Tin hay: " Chiều tối ngày 13/6, tôi đã nhận được đơn phúc đáp của bộ VH, TT & DL về việc khiếu nại của mình. Đơn có ghi rằng, tôi phải chứng minh các tiết mục dàn dựng tại trường trung cấp Xiếc và Tạp kỹ Việt Nam là của tôi. Hiện tại, tôi có 2 Huy chương vàng, 4 Huy chương bạc, nhưng lên hội đồng cấp Bộ lại không được 100 % phiếu bầu, vì sao lại thế? Phía bộ cho biết, tôi cần chứng minh các tiết mục Tạo hình trên xà đơn ( Thiên thần đen ) tại Liên hoan Xiếc Quốc tế 2016 và tiết mục Cánh chim Việt tại Liên hoan xiếc quốc tế Cuba 2017 từ trung cấp Xiếc và Tạp kỹ Việt Nam dàn dựng là của tôi... Tôi cũng không quen làm đạo diễn một vở xiếc, nên việc biên tập tiết mục mình không biết, có thể khi diễn, họ đã không ghi tên tôi vào... ". Để có thông tin nhiều chiều, chúng tôi đã liên lạc với phía trường trung cấp Xiếc và Tạp kỹ Việt Nam, Tiến sĩ, đạo diễn Hoàng Minh Khánh - Hiệu trưởng trường này cho hay: " Sau khi nghỉ hưu ở liên đoàn Xiếc Việt Nam, NSƯT Lê Văn Thể đã sang bên trường trung cấp Xiếc và Tạp kỹ Việt Nam của chúng tôi để giảng dạy với tư cách là cộng tác viên. Hiện tại, nghệ sĩ này vẫn còn hợp đồng thỉnh giảng cho tiết mục của mình ở đây ". " Khi nghệ sĩ Lê Văn Thể có ý kiến với vụ Thi đua Khen thưởng của bộ VH, TT & DL về việc xét duyệt lên NSND thì nghệ sĩ này phải có đầy đủ các bằng chứng để minh chứng cho ý kiến của mình, để thanh tra Bộ vào cuộc. Lúc đó, chúng tôi sẽ có đầy đủ thông tin để trả lời cho cơ quan chức năng và cá nhân nghệ sĩ Lê Văn Thể. Về phía trường trung cấp Xiếc và Tạp kỹ Việt Nam chúng tôi là đơn vị giáo dục làm việc công tâm, chuyên nghiệp và có bài bản nên không sợ bất cứ tổ chức, cá nhân nào bôi nhọ. Từ khi xây dựng đề án tiết mục là hội đồng của nhà trường đã quyết định cho giáo viên nào làm những công việc cụ thể gì. Ví dụ như giáo viên nào không có khả năng sáng tác tiết mục thì giáo viên khác xây dựng đề án tiết mục, nếu đủ điều kiện nghệ thuật và kỹ thuật thì Hiệu trưởng trường Xiếc mới phân công giáo viên, học sinh để tập luyện tiết mục đó. Sau đó, phải có bàn tay đạo diễn dàn dựng thì mới cho học sinh mang đi thi đấu hoặc tốt nghiệp được, những tiết mục, quyết định đó đều được thể hiện bằng văn bản. Với hai tiết mục là: Thiên thần đen và Cánh chim Việt thì nghệ sĩ Lê Văn Thể được giao vai trò là giáo viên huấn luyện tiết mục, còn việc phong tặng NSND thì theo tiêu chí của bộ VH, TT & DL rồi. Huy chương chỉ dành cho đạo diễn và diễn viên thôi, chứ không có phần thưởng cho giáo viên huấn luyện ". Hiệu trưởng Hoàng Minh Khánh chia sẻ thêm: " Năm nay, nghệ sĩ Lê Văn Thể đã gần 80 tuổi, liên quan đến việc xét duyệt NSND thì phải căn cứ vào luật thi đua khen thưởng của bộ VH, TT & DL vì nó có những tiêu chí nhất định. Một nghệ sĩ gần 80 tuổi mà vẫn miệt mài làm nghề, thì đó là một người yêu nghề, chúng tôi mời nghệ sĩ này thỉnh giảng vì ông có nhiều kinh nghiệm huấn luyện kỹ thuật cho nghệ sĩ Xiếc. Nghệ sĩ Lê Văn Thể có nhiều kinh nghiệm tốt có thể truyền cho thế hệ trẻ ". Tiến sĩ, đạo diễn Hoàng Minh Khánh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hiệu trưởng trường trung cấp Xiếc và Tạp kỹ Việt Nam mới đây đã lên tiếng về những thông tin mà nghệ sĩ Lê Văn Thể đưa ra, trước những ồn ào về tiết mục xiếc ở đây.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đơn có ghi rằng, tôi phải chứng minh các tiết mục dàn dựng tại trường trung cấp Xiếc và Tạp kỹ Việt Nam là của tôi. Để có thông tin nhiều chiều, chúng tôi đã liên lạc với phía trường trung cấp Xiếc và Tạp kỹ Việt Nam, Tiến sĩ, đạo diễn Hoàng Minh Khánh - Hiệu trưởng trường này cho hay: " Sau khi nghỉ hưu ở liên đoàn Xiếc Việt Nam, NSƯT Lê Văn Thể đã sang bên trường trung cấp Xiếc và Tạp kỹ Việt Nam của chúng tôi để giảng dạy với tư cách là cộng tác viên. Với hai tiết mục là: Thiên thần đen và Cánh chim Việt thì nghệ sĩ Lê Văn Thể được giao vai trò là giáo viên huấn luyện tiết mục, còn việc phong tặng NSND thì theo tiêu chí của bộ VH, TT & DL rồi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
