INDEX:
1274
GUID:
1275
TITLE:
Diệu Nhi phong cách cùng trang phục ' oversized ' đầy màu sắc
VĂN BẢN GỐC:
Trong bộ ảnh, Diệu Nhi gợi ý các trang phục cá tính, sự phối hợp đầy màu sắc cho mùa hè sắp đến. Bộ ảnh còn trở nên cuốn hút hơn nhờ phong cách tạo dáng phóng khoáng, tươi trẻ của Diệu Nhi. Mỗi kiểu váy sử dụng một gu màu sắc khác nhau như xanh lá, hồng pastel, đỏ... Chính yếu tố màu sắc đã giúp vẻ ngoài của Diệu Nhi không lặp lại, nhàm chán. Ngoài ra, sự phối chọn phụ kiện hợp tông và thời thượng như mũ lông, tất dài hay băng đô khăn buộc turban thể hiện sự cập nhật về gout thời trang của nữ diễn viên. Bên cạnh đó, Diệu Nhi còn tạo điểm nhấn bằng những chiếc túi dây kim loại. Diệu Nhi thích trang phục oversized và thường lựa chọn những set đồ cá tính này để thả dáng. Là một tín đồ của kiểu trang phục này, cô không quên chia sẻ bí quyết mặc đồ " vượt size " không luộm thuộm cho các bạn nữ hiện đại. Theo Diệu Nhi, khi mặc trang phục " oversized ", các bạn nữ phải chú ý đến yếu tố hoạ tiết. Bạn nên ưu tiên những hoạ tiết bản to để không tạo sự rối mắt cho người đối diện. Bên cạnh đó, bạn cũng cân đối màu sắc giữa áo và quần để không bị " nuốt chửng " bởi bộ trang phục quá rực rỡ. Bận rộn với vai diễn cô giáo Diệu Hiền trong Gia đình là số một và hoạt động tại sân khấu kịch, Diệu Nhi khiến nhiều khán giả bất ngờ với bộ ảnh này. Ngày hôm qua, đoàn phim Gia đình là số 1 đã có buổi giao lưu với khán giả vào lúc 13h ngày 2/4 tại Vivo City. Diệu Nhi đã vô cùng háo hức được gặp lại những khán giả thương mến cô giáo Diệu Hiền trong buổi offline. Xem thêm > > > Sao Việt bị lợi dụng hình ảnh: Trách nhiệm thuộc về ai? Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phong cách thời trang năng động và trẻ trung của Diệu Nhi được các tín đồ thời trang đánh giá cao. Mới đây, người đẹp tung ra bộ ảnh " streetstyle " mới cực cá tính.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong bộ ảnh, Diệu Nhi gợi ý các trang phục cá tính, sự phối hợp đầy màu sắc cho mùa hè sắp đến. Diệu Nhi thích trang phục oversized và thường lựa chọn những set đồ cá tính này để thả dáng. Theo Diệu Nhi, khi mặc trang phục " oversized ", các bạn nữ phải chú ý đến yếu tố hoạ tiết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
