INDEX:
1278
GUID:
1279
TITLE:
Khen Văn Anh là " mẫu ông chồng ", Hồ Ngọc Hà muốn nhắn nhủ Kim Lý?
VĂN BẢN GỐC:
Sau bao mong đợi, vợ chồng Tú Vi – Văn Anh hạnh phúc đón chào thiên thần nhỏ đầu lòng. Con gái của cặp đôi nổi tiếng nặng 2,7 kg, và có tên gọi thân mật ở nhà là bé Cún. Mới đây, Tú Vi đã chia sẻ hình ảnh đầu tiên của mình sau khi rời khỏi phòng sinh kèm dòng trạng thái ngọt ngào, mùi mẫn gửi đến ông xã Văn Anh. " Mấy hôm nay vừa chăm vợ sau mổ, vừa chăm con, chồng học thay tã, quấn khăn cho con, bồng con, chạy qua chạy lại, lấy này lấy kia cho vợ, cho con. Cũng không phải vì chồng làm được những gì, mà là vì cách chồng làm những điều đó, đau đớn gì vợ cũng thấy đáng ", Tú Vi hạnh phúc chia sẻ. Những dòng tâm sự đầy cảm xúc của Tú Vi gửi đến ông xã Văn Anh khiến các chị em không khỏi xuýt xoa, ghen tỵ. Rất nhiều sao Việt và người hâm mộ đã gửi lời chúc mừng tới vợ chồng Tú Vi – Văn Anh. Đáng chú ý là lời khen " có cánh " của ca sĩ Hồ Ngọc Hà dành cho ông xã của Tú Vi: " Văn Anh đúng là mẫu ông chồng rồi. Bình yên là nhất đúng không em. Chúc cả gia đình hạnh phúc em nhé ". Qua lời khen của Hà Hồ dành cho Văn Anh, người hâm mộ đã phần nào biết được mẫu đàn ông lý tưởng mà cô muốn gắn bó cả đời. Không ít ý kiến cho rằng, phải chăng việc nữ ca sĩ khen ngợi Văn Anh là " mẫu ông chồng " cũng là lời mà cô muốn nhắn nhủ tới bạn trai Kim Lý. Thời gian qua, trên mạng xã hội cũng " dấy " lên tin đồn Hồ Ngọc Hà và Kim Lý chuẩn bị kết hôn, tuy nhiên cả hai chưa chính thức lên tiếng về thông tin này. Nhìn khoảnh khắc Văn Anh chăm sóc vợ con hẳn ai cũng xuýt xoa, cảm động. Hồ Ngọc Hà dành lời khen " có cánh " cho Văn Anh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dành lời khen " có cánh " cho Văn Anh, Hồ Ngọc Hà vô tình tiết lộ mẫu đàn ông lý tưởng mà cô muốn gắn bó cả đời.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đáng chú ý là lời khen " có cánh " của ca sĩ Hồ Ngọc Hà dành cho ông xã của Tú Vi: " Văn Anh đúng là mẫu ông chồng rồi. Qua lời khen của Hà Hồ dành cho Văn Anh, người hâm mộ đã phần nào biết được mẫu đàn ông lý tưởng mà cô muốn gắn bó cả đời. Hồ Ngọc Hà dành lời khen " có cánh " cho Văn Anh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
