INDEX:
1283
GUID:
1284
TITLE:
Quán quân Vua đầu bếp nhí làm gì với 200 triệu tiền thưởng?
VĂN BẢN GỐC:
Vượt qua nhiều ứng cử viên sáng giá, cậu bé Đinh Thanh Hải ( 13 tuổi ) đã giành chiến thắng thuyết phục trong đêm chung kết chương trình Vua đầu bếp nhí Việt Nam 2016 và trở thành quán quân đầu tiên của chương trình này. Trong đêm chung kết, Thanh Hải đã mang đến chương trình những món ăn vô cùng độc đáo và hấp dẫn: món khai vị gan ngỗng áp chảo, món chính là cá hồi áp chảo sốt kem bưởi, món tráng miệng là bánh pana cotta sốt chanh dây. Sau khi cân nhắc, ban giám khảo quyết định chọn Thanh Hải là người chiến thắng, trở thành chủ nhân của giải thưởng trị giá 200 triệu đồng. Chiến thắng của Thanh Hải nhận được sự công nhận và ủng hộ của đông đảo khán giả bởi họ cho rằng với một cậu bé 13 tuổi nhưng đã có kinh nghiệm 5 năm vào bếp thì đó thực sự là xuất phát từ tình yêu và đam mê với bếp núc, ẩm thực. Mới đây, Thanh Hải cũng đã có những chia sẻ với báo Người Đưa Tin về niềm vui trở thành Quán quân Vua đầu bếp nhí cũng như ước mơ của em sau này. Khi được xướng tên cho ngôi vị cao nhất của cuộc thi Vua đầu bếp nhí 2016, cảm xúc của Thanh Hải như thế nào? Cho đến giờ, em vẫn chưa biết cảm giác lúc ấy thật sự như thế nào, thật khó diễn tả. Hồi hộp, căng thẳng, lâng lâng... và cuối cùng là vỡ oà. Bao nhiêu chờ đợi, hồi hộp... bỗng dưng tan biết thành một khối lơ lửng không gọi thành tên... Còn hiện tại thì em cảm thấy vô cùng hạnh phúc và biết ơn. Em muốn gửi lời cảm ơn tới tất cả mọi người vì đã luôn bên cạnh, động viên và cổ vũ cho em. Từ đâu Thanh Hải lại có niềm đam mê với bếp núc và ẩm thực như vậy? Niềm đam mê bếp núc và ẩm thực dường như có sẵn trong em, từ bà nội, từ ba truyền qua em. Đặc biệt, năm em học lớp 6 thì ba chuyển công tác vào TP Hồ Chí Minh, cả nhà quyết định hai cha con vào Nam trước, trong khi mẹ và em gái vẫn ở lại Đà Nẵng chờ nhà cửa ổn định. Vậy là trong hơn một năm, em trở thành " đầu bếp " trong căn bếp nhỏ của hai ba con. Ba bận công tác, họp hành, cứ tan học về là em lại đi chợ, nấu nướng và chuẩn bị cơm tối. Và có lẽ, cũng chính từ đó niềm đam mê nấu nướng trong em càng mạnh mẽ hơn. Nhiều người thường quan niệm rằng " bếp núc là chuyện của con gái ", Thanh Hải có cảm thấy " lăn tăn " về điều này? Từ lâu, qua truyền thông, qua mạng interrnet em thấy các đầu bếp nổi tiêng trên thế giới phần nhiều là nam giới, nên chưa bao giờ em cảm thấy " lăn tăn " về điều này ạ ( Cười ). Và theo em nghĩ, đam mê là xuất phát từ trong chính bản thân mỗi người và khi theo đuổi đam mê thì chúng ta không nên đắn đo, suy nghĩ nếu đó là niềm đam mê chính đáng. Bố mẹ của Thanh Hải phản ứng như thế nào khi thấy con trai của mình yêu thích công việc của một đầu bếp? Bố mẹ em chỉ ngăn cản khi em còn nhỏ quá ( vì sợ tai nạn ) nhưng khi thấy em thật sự đam mê và đã trưởng thành hơn thì bố mẹ luôn động viên khuyến khích, tạo mọi điều kiện để em có thể theo đuổi niềm đam mê của mình. Mỗi khi có món mới bố mẹ đều là những vị " giám khảo " đầu tiên của em. Bố mẹ sẽ nếm và đưa ra cho em những nhận xét, lời khuyên để em rút kinh nghiệm cho những lần vào bếp tiếp theo. Thanh Hải sẽ làm gì với số tiền thưởng 200 triệu đồng từ việc giành quán quân chương trình Vua đầu bếp nhí? Sau cuộc thi, em muốn có dịp hội ngộ các bạn top 12. Và, em sẽ dành một phần trong số tiền thưởng em nhận được từ chương trình Vua đầu bếp nhí để thăm hỏi và gửi quà động viên đến những bạn học sinh nghèo vượt khó ( có thể ở " vùng đất thép " Củ Chi ạ ). Thanh Hải làm thế nào để có thể cân bằng được giữa việc học và việc theo đuổi niềm đam mê? Hiện tại, với em, đam mê vẫn xếp sau việc học và đó cũng chính là mong muốn của bố mẹ em. Vì vậy, em luôn ưu tiên việc học lên hàng đầu, chỉ khi nào đã hoàn thành bài vở và còn thời gian em mới tiếp cận với đam mê của mình. Sau khi giành ngôi vị Quán quân của Vua đầu bếp nhí, Thanh Hải có ý định sẽ phát triển sự nghiệp của mình theo con đường này hay không? Đối với bản thân em, ngôi vị Quán quân của Vua đầu bếp nhí chính là một dấu ấn đầu đời, một trải nghiệm thú vị và ở đó em được học hỏi rất nhiều điều bổ ích. Em có ước mơ là sẽ trở thành một đầu bếp chuyên nghiệp, mang hương vị của bếp Việt giới thiệu ra toàn thế giới và mang những tinh hoa của ẩm thực thế giới về Việt Nam. Tuy nhiên, hiện nay, em mới chỉ đang học lớp 8 nên con đường phía trước còn rất dài vì vậy em cũng chưa thể nói trước được điều gì. Nhưng nếu có điều kiện em nhất định sẽ tiếp tục theo đuổi và thực hiện niềm đam mê, ước mơ với bếp núc và ẩm thực của mình. Hải Dương Đinh Thanh Hải – Quán quân Vua đầu bếp nhí Việt Nam 2016.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dùng một phần số tiền thưởng từ chương trình Vua đầu bếp nhí để làm từ thiện - hành động đẹp này của cậu bé Đinh Thanh Hải khiến nhiều người phải ngưỡng mộ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Từ đâu Thanh Hải lại có niềm đam mê với bếp núc và ẩm thực như vậy? Bố mẹ em chỉ ngăn cản khi em còn nhỏ quá ( vì sợ tai nạn ) nhưng khi thấy em thật sự đam mê và đã trưởng thành hơn thì bố mẹ luôn động viên khuyến khích, tạo mọi điều kiện để em có thể theo đuổi niềm đam mê của mình. Hiện tại, với em, đam mê vẫn xếp sau việc học và đó cũng chính là mong muốn của bố mẹ em.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
