INDEX:
1285
GUID:
1286
TITLE:
Hương Tràm nói gì trước tin đồn nghỉ hát vài năm sang Mỹ vì mang bầu?
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, trên mạng xuất hiện tin đồn cho rằng lý do dẫn đến quyết định của Hương Tràm chính là cô đang mang thai. Lời đồn đại còn cho rằng quyết định sang Mỹ là cách nữ ca sĩ trốn tránh dư luận như nhiều sao Việt sử dụng trước đây. Đáp lại tin đồn này, đại diện truyền thông của Hương Tràm phản ứng trên trang cá nhân. " Sống trong một môi trường mọi người bị mất niềm tin, không trách cũng chẳng buồn giải thích. Niềm tin không giống như hạnh phúc, nó có thể tự sinh ra và tự mất đi. Nhưng niềm tin không dễ để có được nó. Đôi khi chúng ta mất cả đời mà vẫn chưa có được cái được gọi là " lòng tin ". Hôm nay bận tối mặt với hàng nghìn câu hỏi về Hương Tràm, vẫn với suy nghĩ đơn giản là mệt quá, quẳng gánh lo đi mà vui sống ", người này viết. Theo Zing, người đại diện của Hương Tràm cho hay nữ ca sĩ khi nghe được những tin đồn thất thiệt nói trên đã cảm thấy rất buồn. Cô khẳng định những thông tin đó hoàn toàn sai. " Quyết định dừng ca hát, sang Mỹ du học đã được Hương Tràm lên kế hoạch từ một năm qua. Cả ê - kíp, những người bạn của Tràm đã biết về dự định này. Bây giờ, khi đã thu xếp mọi việc ổn, cô ấy mới công khai thông tin với khán giả. MV mới và hai buổi họp fan tại Hà Nội và TP. HCM như một lời chào tạm biệt với khán giả ", người đại diện lý giải. Phía Hương Tràm nhắn nhủ mọi người đừng xét nét, đánh giá và bàn luận về quyết định của cô ấy. Nữ ca sĩ mong mọi người tôn trọng lựa chọn khó khăn của mình. Như trước đó Người đưa tin đã đưa, sáng ngày 5/5 nữ ca sĩ Hương Tràm bất ngờ tuyên bố ngừng đi hát vài năm. Nữ ca sĩ chia sẻ do không thể sắp xếp được cuộc sống đã dẫn đến sự mất cân bằng với công việc. Cô đã thường xuyên mất ngủ do áp lực dẫn đến việc phải dùng thuốc an thần suốt 5 năm. Bên cạnh đó, cô muốn tiếp tục thực hiện hoài bão và đam mê của mình trên con đường học vấn. Và đó chính là lí do lớn nhất khiến Hương Tràm quyết định dừng đi hát để sang Mỹ du học. Trước câu hỏi có lo lắng khán giả lãng quên mình trong khoảng thời gian đi du học, Hương Tràm bày tỏ tin tưởng những khán giả thật sự yêu thích giọng hát của mình sẽ hiểu và thông cảm; đồng thời bày tỏ tin tưởng khi trở lại, sẽ là một Hương Tràm hoàn toàn mới, cống hiến cho khán giả những sản phẩm âm nhạc chất lượng hơn. Không ít khán giả bất ngờ trước quyết định của Hương Tràm bởi cô đang ở giai đoạn sự nghiệp rực rỡ, đã có nhiều bản hit như Em gái mưa, Duyên mình lỡ... Song, giọng ca trẻ tâm sự: " Nếu cứ tiếp tục trong guồng quay công việc, biểu diễn, mình sẽ lại loay hoay. Việc học tập cũng dở dang. Đây là thời điểm đúng nhất để tôi làm việc này ". Hương Tràm hiện đang là ca sĩ trẻ gây được nhiều ấn tượng nhất trong showbiz hiện tại. Sở hữu giọng ca nội lực cùng hàng loạt ca khúc hit đình đám đã giúp Hương Tràm chiếm trọn hàng triệu trái tim khán giả trẻ cả trong lẫn ngoài nước. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Hương Tràm khóc trong buổi giao lưu với khán giả ở Hà Nội. Hương Tràm trong buổi giao lưu với khán giả ở Hà Nội.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phía nữ ca sĩ phủ nhận tin đồn tạm ngừng ca hát một thời gian, sang Mỹ du học vì mang bầu. Nữ ca sĩ cũng mong mọi người tôn trọng lựa chọn khó khăn của mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mới đây, trên mạng xuất hiện tin đồn cho rằng lý do dẫn đến quyết định của Hương Tràm chính là cô đang mang thai. Trước câu hỏi có lo lắng khán giả lãng quên mình trong khoảng thời gian đi du học, Hương Tràm bày tỏ tin tưởng những khán giả thật sự yêu thích giọng hát của mình sẽ hiểu và thông cảm; đồng thời bày tỏ tin tưởng khi trở lại, sẽ là một Hương Tràm hoàn toàn mới, cống hiến cho khán giả những sản phẩm âm nhạc chất lượng hơn. Hương Tràm trong buổi giao lưu với khán giả ở Hà Nội.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
