INDEX:
1286
GUID:
1287
TITLE:
Kiếm hiệp Kim Dung: Ám khí đáng sợ nhất Thiên long bát bộ
VĂN BẢN GỐC:
Sinh tử phù có nghĩa là ( bùa sinh tử ), một ám khí võ học được mô tả trong tác phẩm Thiên long bát bộ của cố nhà văn Kim Dung do nhân vật có tên Thiên Sơn Đồng Lão sử dụng. Đây là một loại ám khí, nhưng không phải làm từ gỗ hay kim loại mà là dùng nội lực hoá hơi nước thành băng rồi phong ấn vào cơ thể địch nhân. Khi bị trúng Sinh tử phù thì cơ thể sẽ ngứa ngáy đến không thể chịu nổi. Nếu không dùng thuốc giải đặc chế của Linh Thứu cung thì sẽ vật vã khổ sở, muốn sống không được, chết cũng không xong. Chính nhờ Sinh tử phù này mà Thiên Sơn Đồng Lão đã chi phối 36 động, 72 đảo. Mỗi năm người của cung Linh Thứu sẽ đi phát thuốc giải một lần, đi đến đâu cũng hách dịch ra yêu sách. Bọn người của 36 động, 72 đảo tuy căm phẫn vì bị ức hiếp nhưng vẫn không dám phản kháng vì như thế vẫn tốt hơn là bị Sinh tử phù hành hạ. Sự đáng sợ của Sinh tử phù là thuốc giải cũng chỉ là tạm thời. Để hoá giải hoàn toàn Sinh tử phù cần Thiên Sơn Lục Dương Chưởng, vốn là công phu chí dương. Trong mỗi Sinh tử phù có bao nhiêu phần âm bao nhiêu phần dương, lại nằm trong huyệt đạo nào thì chỉ có người gieo mới nắm rõ. Lúc bấy giờ mới dùng nội lực của Thiên Sơn Lục Dương Chưởng cân bằng lại rồi hút Sinh tử phù ra ngoài. Thủ pháp gieo Sinh tử phù biến hoá theo từng đối phương. Về bản chất, Sinh tử phù chỉ là những miếng băng mỏng nhỏ, mau tan khi gặp ánh nắng, không khí hay thân nhiệt của con người. Thủ pháp chế ra miếng băng khá tinh vi. Đổ vài giọt nước vào lòng bàn tay, vận Bắc Minh chân khí đặc dị của cung Linh Thứu, chuyển nội lực từ dương cương sang âm nhu. Nước sẽ nhanh chóng hoá thành băng trong tay mình. Bước quyết định của Sinh tử phù là thủ pháp gieo cấy qua thân thể người khác. Thí dụ với Ô Lão Đại, Thiên Sơn đồng lão cấy vào ba huyệt Dương khoát, Mi tâm, Thanh lãnh uyên. Với Tang Thổ Công, đồng lão cấy vào ba huyệt Nhân trung, Chi chính, Hổ khẩu. Điều này có nghĩa là phải thay đổi thủ pháp gieo Sinh tử phù vào từng nạn nhân, không để cho ai giống ai. Thân thể con người có 36 đại huyệt, cứ thế thay đổi mà gieo. Gieo người này bốn huyệt thì gieo người kia ba hoặc năm huyệt. Nạn nhân chỉ nghe huyệt đạo mình hơi lạnh một chút, chưa kịp nhận ra trúng cái gì thì miếng băng mỏng đã tan vào da thịt. Như vậy là đã dính Sinh tử phù. Bình thường, Sinh tử phù chẳng hại ai. Nhưng hằng năm, đúng vào một ngày nhất định, Thiên Sơn đồng lão cử người đi thanh tra các động, các đảo. Động chủ, đảo chủ nào ngoan cố chống cự hay không chịu cống nạp sản vật thì Sinh tử phù trong người họ sẽ tự động phát tác khiến họ ngứa, đau đớn toàn thân và có thể phát điên. Rốt cuộc, họ phải lạy đồng lão mà thần phục. Đồng lão cho thuốc giải Sinh tử phù trong một năm. Không ai được giải Sinh tử phù mãi mãi. Muốn giải Sinh tử phù, người hoá giải phải có được nội công Bắc Minh chân khí chính tông của phái Thiên Sơn, phải học được Thiên Sơn lục dương chưởng và Thiên Sơn chiết mai thủ. Người hoá giải phải biết nạn nhân bị gieo Sinh tử phù vào các huyệt đạo nào, sử dụng nội lực dương cương thúc đẩy vào huyệt đạo đó của nạn nhân. Thủ pháp ấy được gọi là Thôi cung quá huyệt ( Thúc đẩy tới cung, qua khỏi huyệt đạo ). Chính vì sự nguy hiểm của nó nên Sinh tử phù được xếp vào nhóm ám khí của bàng môn tà đạo được sử dụng bởi những kẻ tiểu nhân, thích khách, đối nghịch hoàn toàn với võ công của kẻ quân tử danh môn chánh phái. Trong lần giao đấu với Đinh Xuân Thu, Sinh tử phù được Hư Trúc sử dụng để đánh bại Đinh Xuân Thu, thanh lý môn hộ. Mối thù của Vô Nhai Tử được trả bằng một công phu của Thiên Sơn Đồng Lão, ân tình bao nhiêu năm giữa hai người đến lúc chết vẫn chưa dứt. Trong Thiên long bát bộ, Kim Dung cho biết trên đời này, chỉ có Hư Trúc – đệ tử chân truyền của Thiên Sơn đồng lão, mới hoá giải được Sinh tử phù. Video: Hư Trúc dùng Sinh tử phù đối phó Đinh Xuân Thu. Quốc Tiệp Sinh tử phù cũng có thể coi là một môn võ công đặc dị do Thiên Sơn Đồng Lão sáng chế. Hư Trúc là người duy nhất được Thiên Sơn Đồng Lão truyền cho cách sử dụng Sinh tử phù. Đinh Xuân Thu là cao thủ dùng độc nhưng cũng không đối phó lại được Sinh tử phù.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sinh tử phù thường được dùng để cài cắm vào thân thể đối phương, phế dần võ công và nội lực khiến cho đối phương phải chịu sự sai bảo, khống chế của người sử dụng, nếu bất tuân có thể mất mạng hoặc thân bại danh liệt.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Muốn giải Sinh tử phù, người hoá giải phải có được nội công Bắc Minh chân khí chính tông của phái Thiên Sơn, phải học được Thiên Sơn lục dương chưởng và Thiên Sơn chiết mai thủ. Người hoá giải phải biết nạn nhân bị gieo Sinh tử phù vào các huyệt đạo nào, sử dụng nội lực dương cương thúc đẩy vào huyệt đạo đó của nạn nhân. Hư Trúc là người duy nhất được Thiên Sơn Đồng Lão truyền cho cách sử dụng Sinh tử phù.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0064 giây
