INDEX:
1288
GUID:
1289
TITLE:
Mâu Thuỷ lên tiếng khi bị tố mỉa mai vụ Trương Thế Vinh đòi 25 triệu đồng: " Họ mạo danh tôi để viết những lời đó "
VĂN BẢN GỐC:
Vừa qua, vụ việc Trương Thế Vinh bức xúc vì một nhãn hàng thời trang sử dụng hình ảnh không xin phép gây xôn xao cộng đồng mạng. Nam diễn viên gửi tin nhắn, yêu cầu nhãn hàng gỡ hình ảnh và bồi thường 25 triệu đồng. Vụ ồn ào còn liên quan tới nhiều sao Việt, trong đó có Mâu Thuỷ. Cụ thể, cộng đồng mạng lan truyền ảnh chụp màn hình cho thấy một tài khoản có dấu tích xanh mang tên Mâu Thuỷ mỉa mai việc đòi bồi thường của Trương Thế Vinh: " Kiếm 25 triệu đồng dễ thế? Thuỷ cũng muốn ". Bình luận này được chủ nhãn hàng tương tác lại trên Facebook. Mâu Thuỷ cho PV báo Người Đưa Tin biết, chị không bình luận lung tung và bất ngời khi bị nhắc đến tên ở sự việc này. Chị có thể cho khán giả biết rõ hơn về những bình luận mà chị bảo có người mạo danh mình? Thời gian gần đây tôi bận lắm, nên không có nhiều thời gian để bận tâm chuyện của người khác. Đêm hôm qua khi đã rất khuya rồi, một người anh gửi cho tấm hình chụp tôi bình luận như vậy. Tôi vô cùng hoang mang bởi tôi không hề có bình luận nào như vậy. Buổi sáng hôm nay khi thức dậy, thấy một người trong giới đăng một bài xin lỗi anh Trương Thế Vinh thì tôi mới biết điều gì đang xảy ra. Nếu tôi đi bình luận thì tích xanh sẽ nằm ngay avarta chứ không cách đoạn như vậy. Có người mạo danh để photoshop tài khoản Facebook của tôi. Chị có chơi với Trương Thế Vinh và phía nhãn hàng kia không? Nếu tôi có gan bình luận thì không dại gì chối cãi. Chẳng lẽ nói bị hack thì quá vô lý nên Thuỷ cần xác minh quan điểm để mọi người rõ hơn. Tôi và anh Vinh có hay đi quay show với nhau nên hai anh em có biết nhau. Ngoài anh Trương Thế Vinh thì 2 bạn bên nhãn hàng, tôi đều không kết bạn, tôi không biết Thái Bá Dũng và Tùng Anh là ai cả. Quan điểm của tôi là không phải việc của mình, không tiện can thiệp, đặc biệt thời gian này tôi rất bận cho show. Nên tôi cũng chả dại gì mà lại đi bình luận việc không liên quan gì đến mình như vậy. Khi có người " mạo danh " tài khoản Facebook mình để đi bình luận lung tung như vậy, có có buồn không? Tôi chỉ bất ngờ thôi chứ không buồn lắm. Vì mình có làm đâu. Thuỷ đang rất cố gắng làm tốt công việc của chính mình và mong nhận được sự ủng hộ của mọi người. Thuỷ không muốn vì một bình luận hay một cái hình tào lao trên trời xuống này mà xao lãng đi dự án Thuỷ ấp ủ 6 tháng trời. Mong các bạn fan của anh Trương Thế Vinh và các group khác đừng kích động. Chị có sợ người mẫu Trương Thế Vinh hiểu lầm mình không? Tôi với anh Vinh không chơi thân nhau lắm. Anh em chỉ gặp nhau khi đi làm show thôi nên việc cũng không nghiêm trọng như mọi người nghĩ. Có thể sau này, khi gặp nhau, tôi cũng sẽ nói với anh ấy về sự việc. Vấn đề là mình không làm thì không sợ gì cả. Xin cảm ơn những chia sẻ của chị! Mâu Thuỷ khẳng định, chị không bình luận liên quan đến viêc của người mẫu Trương Thế Vinh và nhãn hàng. Á hậu Mâu Thuỷ và Trương Thế Vinh có quen biết nhau.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi bị dân mạng chỉ trích, Mâu Thuỷ giải thích cô không hề hay biết vụ việc Trương Thế Vinh đòi nhãn hàng thời trang bồi thường 25 triệu đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nên tôi cũng chả dại gì mà lại đi bình luận việc không liên quan gì đến mình như vậy. Khi có người " mạo danh " tài khoản Facebook mình để đi bình luận lung tung như vậy, có có buồn không? Mâu Thuỷ khẳng định, chị không bình luận liên quan đến viêc của người mẫu Trương Thế Vinh và nhãn hàng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
