INDEX:
1296
GUID:
1297
TITLE:
Phản ứng của Hiệp gà trước thông tin quay lại với vợ thứ 3
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, trên trang cá nhân của nghệ sĩ Hiệp Gà bất ngờ chia sẻ loạt ảnh tình cảm với vợ 3 Diệu Thuý một năm về trước. Điều này làm dấy lên nghi vấn nghệ sĩ hài tái hợp vợ cũ. Nhiều khán giả vào chúc mừng cặp đôi dường như đã " gương vỡ lại lành " sau một thời gian xa nhau. Chia sẻ với phóng viên, diễn viên Hiệp gà cho hay: " Làm gì có việc tôi quay lại với vợ cũ? Facebook đó là do vợ cũ lập lên nên tôi không liên quan. Giờ tôi chỉ quan tâm đến hai con và chăm chỉ kiếm tiền về lo cho gia đình thôi, không quan tâm đến những chuyện ồn ào khác ". Từ khi " cắt đứt " với người vợ thứ 3, nghệ sĩ hài tập trung chạy show kiếm tiền nuôi hai con và chăm lo gia đình. " Cảnh " gà trống nuôi con " vui cũng có mà tủi cũng nhiều. Về nhà nhìn cảnh mẹ tôi đã già chăm cho cháu, tôi buồn lắm. Dù sao con trai tôi mới 2 tuổi, rất cần bàn tay của người mẹ. Con gái lớn của tôi cũng chăm em nhưng chỉ giúp bố được phần nào vì mải học hành. Con trai nhỏ quấn bố không rời khi tôi về nhà ", anh tâm sự. Hiệp gà tự nhận mình lận đận cả về sự nghiệp và đời tư. Anh kết hôn ba lần đều vì ba người phụ nữ lỡ có bầu, riêng người vợ thứ hai không may bị sảy thai sau đám cưới. Dẫu vậy anh không cảm thấy hối hận về quyết định của mình bởi nhờ vậy anh mới giữ được hai người con, bé Hân Huyền ( với người vợ đầu tiên ) và bé Đông Hải ( với người vợ thứ 3 ). Khi hỏi liệu có dám kết hôn thêm một lần nữa, Hiệp gà lắc đầu: " Chắc chắn tôi không bao giờ tuyên bố lấy vợ nữa bởi tôi cảm thấy mình không có khả năng để đảm bảo hạnh phúc cho người khác. Hiện tại, công việc và con cái đã chiếm hết thời gian nên tôi không muốn san sẻ tình cảm cho bất cứ ai nữa ". Hiệp gà khẳng định, anh không tái hợp với vợ cũ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, diễn viên Hiệp Gà vướng nghi vấn tái hợp vợ cũ sau khoảng thời gian ngắn chia tay. Bởi trên trang cá nhân của anh đăng nhiều ảnh kỷ niệm của người cũ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Con trai nhỏ quấn bố không rời khi tôi về nhà ", anh tâm sự. Dẫu vậy anh không cảm thấy hối hận về quyết định của mình bởi nhờ vậy anh mới giữ được hai người con, bé Hân Huyền ( với người vợ đầu tiên ) và bé Đông Hải ( với người vợ thứ 3 ). Hiệp gà khẳng định, anh không tái hợp với vợ cũ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
