INDEX:
1297
GUID:
1298
TITLE:
Lý Nhã Kỳ năm thứ hai liên tiếp bảo trợ cho LHP Cannes
VĂN BẢN GỐC:
Tên của nữ diễn viên, doanh nhân Lý Nhã Kỳ đã xuất hiện trên website chính thức của Liên hoan phim Cannes 2017, ở danh mục Sponsors ( nhà bảo trợ ) cùng nữ tỷ phú gốc Li - băng – Mouna Ayoub và bà Oberfeld. Xem thêm > > > Ca sĩ Bích Phương: Ngồi ghế giám khảo không phải để PR, tăng cát - sê Cho đến nay, Lý Nhã Kỳ là gương mặt duy nhất đến từ khu vực Châu Á là nhà bảo trợ chính thức cho hạng mục Cinéfondation liên tiếp trong hai năm 2016, 2017. Cinéfondation thường rất kỹ lưỡng trong việc chọn lựa những nhà bảo trợ, đặc biệt với tư cách các cá nhân. Những nhà bảo trợ với tư cách cá nhân của hạng mục Cinéfondation thường là những nữ tỷ phú quyền lực có sức ảnh hưởng trong giới nghệ thuật, thời trang quốc tế. Trong những năm tham dự LHP Cannes, Lý Nhã Kỳ đã gây ấn tượng mạnh mẽ với những nhà tổ chức liên hoan phim này. Với sự toả sáng và sức ảnh hưởng của mình, Lý Nhã Kỳ đã trở thành một nhà bảo trợ cá nhân cho những tài năng mới - hạng mục Cinéfondation từ năm 2016. Từ đó đến nay, Lý Nhã Kỳ luôn giữ vững được sức ảnh hưởng và vị trí đặc biệt của mình với BTC LHP Cannes. Cinéfondation – một trong những hạng mục chính của liên hoan phim Cannes, tập trung vào các bộ phim của những tài năng điện ảnh mới. Cinéfondation được thành lập vào năm 1998 từ tâm huyết của những người lãnh đạo LHP Cannes, Pierre Viot và Gilles Jacob. Cả hai đều là cựu Chủ tịch của LHP Cannes. Ông Viot là vị Chủ tịch đầu tiên của tổ chức Cinéfondation, sau đó ông Jacob đảm nhiệm đến nay. Cinéfondation liên tục tìm kiếm những tài năng mới, bồi dưỡng và góp phần đào tạo nên những tên tuổi cho nền điện ảnh thế giới. Mỗi năm, Cinéfondation tuyển chọn 15 đến 20 phim ngắn và dài trung bình trong số hàng nghìn bộ phim từ các trường điện ảnh trên khắp thế giới để tham gia tranh giải. Giải thưởng được trao cho ba nhà làm phim nổi bật nhất tại một buổi lễ chính thức của LHP Cannes. Năm nay Lý Nhã Kỳ tiếp tục bảo trợ cho tổ chức Cinéfondation vì cho rằng những tài năng điện ảnh mới là bộ mặt của nền điện ảnh trong tương lai. Song song với việc bảo trợ cho hạng mục Cinéfondation ở Cannes, tại thị trường trong nước, Lý Nhã Kỳ cũng đang khởi động dự án hỗ trợ và phát triển tài năng điện ảnh Việt. Nữ diễn viên liên tục tìm kiếm các gương mặt trẻ tài năng để trao đến họ cơ hội làm phim đồng thời cô mong muốn sẽ thúc đẩy những cơ hội quảng bá điện ảnh Việt tại những liên hoan phim danh giá thế giới. Chia sẻ về việc, tiếp tục trở thành nhà bảo trợ của Cinéfondation, Lý Nhã Kỳ cho biết: " Tôi hạnh phúc khi được trở thành một phần của Cinéfondation. Với tôi, được trao cơ hội cho những tài năng trẻ là niềm vinh hạnh và đấy tự hào. Hiện tại, tài năng trẻ rất nhiều, nhưng họ thiếu đi những cơ hội nghề nghiệp. Vì vậy mà, tôi luôn dành sự quan tâm đặc biệt cho những bạn trẻ có tài ". Lý Nhã Kỳ đang ấp ủ kế hoạch quay lại với điện ảnh, sau khi nhận được lời khuyên từ cựu Chủ tịch của LHP Cannes, Gilles Jacob. Ông Gilles Jacob cho rằng, nếu Lý Nhã Kỳ không quay lại với điện ảnh, sẽ là một điều đáng tiếc cho cô. Bởi, ông tin rằng với những tố chất sẵn có, cựu đại sức du lịch VN sẽ có thể trở thành một nghệ sĩ tài năng ở tầm quốc tế. Tháng 5 này, Lý Nhã Kỳ sẽ lên đường tới Cannes và tham dự sự kiện khai mạc cũng như hầu hết các hoạt động chính của liên hoan phim. Sự kiện điện ảnh này diễn ra từ ngày 17/5 đến 28/5. Xem thêm > > > Những phát ngôn ' nổi bần bật ' của sao Việt tuần qua Lê Anh Ảnh: Lê Thiện Viễn
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cựu đại sứ du lịch Việt Nam năm thứ hai liên tiếp được ban tổ chức LHP Cannes lựa chọn trở thành một trong ba nhà bảo trợ cá nhân cho Cinéfondation – một trong những hạng mục chính của liên hoan phim.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Với sự toả sáng và sức ảnh hưởng của mình, Lý Nhã Kỳ đã trở thành một nhà bảo trợ cá nhân cho những tài năng mới - hạng mục Cinéfondation từ năm 2016. Cinéfondation – một trong những hạng mục chính của liên hoan phim Cannes, tập trung vào các bộ phim của những tài năng điện ảnh mới. Năm nay Lý Nhã Kỳ tiếp tục bảo trợ cho tổ chức Cinéfondation vì cho rằng những tài năng điện ảnh mới là bộ mặt của nền điện ảnh trong tương lai.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
