INDEX:
1299
GUID:
1300
TITLE:
Đàm Vĩnh Hưng mừng giáng sinh sớm trên sân khấu cùng đồng nghiệp
VĂN BẢN GỐC:
Tập 4 của Cặp đôi vàng gây bất ngờ khi không có cặp đôi nào bị loại. Chính vì thế, tập 5 sẽ là cuộc chiến cam go khi có đến 2 cặp đôi phải dừng bước. Vì tính cạnh tranh cao độ, mỗi cặp thí sinh đều chú trọng đầu tư cho tiết mục của mình không chỉ là việc lựa chọn bài hát, hoàn thiện về mặt kỹ thuật giọng hát mà còn ở việc chuẩn bị trang phục, dàn dựng tiết mục. Một trong điểm đặc sắc của Cặp đôi vàng được " thừa hưởng " từ Tuyệt đỉnh song ca chính là những bản mashup độc đáo và cách triển khai câu chuyện nhiều ý nghĩa chứ không đơn thuần chỉ là màn biểu diễn ca nhạc. Với chủ đề đông – Giáng sinh, mỗi cặp thí sinh đều lựa chọn câu chuyện riêng, hoá thân thành những nhân vật đặc biệt, phù hợp với không khí. Hơn nữa, không ai đóng khung trong hình tượng cũ, những màn hoá thân thú vị như công chúa, hoàng tử, quái vật … hứa hẹn mang đến nhiều điều bất ngờ cho khán giả. Hàng loạt ca khúc kinh điển của mỗi mùa Noel như Bài thánh ca buồn, Tình người ngoại đạo … được remix và trình diễn theo phong cách hoàn toàn mới với phần minh hoạ vô cùng đặc biệt. Giám khảo khách mời tập này là Quang Linh – nam ca sĩ có chất giọng đặc trưng khó lẫn với nhiều ca khúc nổi tiếng như Chim sáo ngày xưa, Thương về miền Trung, Tiếng hát chim đa đa … và cũng từng kết hợp thành công với Cẩm Ly tạo nên hit Thương nhau lý tơ hồng mà người yêu nhạc thuộc nằm lòng. Với chuyên môn vững vàng, kinh nghiệm đi hát nhiều năm, và tính cách dí dỏm, hài hước, Quang Linh sẽ được dự đoán sẽ tung hứng ăn ý cùng Cẩm Ly và Đàm Vĩnh Hưng trên ghế nóng. Minh Trí Đàm Vĩnh Hưng và dàn giám khảo của chương trình Cặp đôi vàng. Các cặp thí sinh rộn ràng với những tiết mục mừng lễ Giáng sinh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Mr Đàm cùng dàn giám khảo, thí sinh của " Cặp đôi vàng " đã có dịp đón Giáng sinh sớm bằng những ca khúc mang hơi thở của không khí Giáng sinh rộn ràng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Một trong điểm đặc sắc của Cặp đôi vàng được " thừa hưởng " từ Tuyệt đỉnh song ca chính là những bản mashup độc đáo và cách triển khai câu chuyện nhiều ý nghĩa chứ không đơn thuần chỉ là màn biểu diễn ca nhạc. Với chủ đề đông – Giáng sinh, mỗi cặp thí sinh đều lựa chọn câu chuyện riêng, hoá thân thành những nhân vật đặc biệt, phù hợp với không khí. Minh Trí Đàm Vĩnh Hưng và dàn giám khảo của chương trình Cặp đôi vàng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
