INDEX:
1304
GUID:
1305
TITLE:
Lý Nhã Kỳ được fan vây kín sau khi trở về từ lễ sắc phong công chúa
VĂN BẢN GỐC:
Các fan cùng nhiều người dân có mặt ở sân bay đã lập tức vây lấy Lý Nhã Kỳ, chúc mừng sự kiện sắc phong công chúa của cô. Fan hâm mộ còn rất chu đáo khi diện đồng phục có hình ảnh và dòng chữ " Công chúa Lý Nhã Kỳ " để chào đón cô trở về. Lý Nhã Kỳ khiến fan và nhiều người thích thú khi nhiệt tình đáp lại tình cảm của mọi người. Đặc biệt, Lý Nhã Kỳ phải rất chật vật để ôm được hết hoa và gấu bông do fan tặng. Cô bất ngờ khi mọi người đã chuẩn bị những món quà đáng yêu, rất … công chúa để tặng cho cô như vậy. Mặc dù những ngày vừa qua bị thiếu ngủ do chuẩn bị cho nghi lễ sắc phong cộng với chuyến bay dài khiến Lý Nhã Kỳ khá mệt, nhưng trước tình cảm của fans, cô hạnh phúc đến nỗi quên hết mệt nhọc mà nán lại ở sân bay khá lâu để đáp ứng hết những mong muốn chụp hình kỷ niệm cùng các fans cũng như những người dân. Sau khi chia sẻ niềm vui, dành cho fans những lời cảm ơn sâu sắc, Lý Nhã Kỳ di chuyển ra xe siêu xe của mình để trở về. Sự kiện sắc phong công chúa Châu Á bộ tộc Mindanao ( Phillippines ) của Lý Nhã Kỳ vừa qua được xem là một trong những sự kiện gây chú ý lớn của dư luận. Lý Nhã Kỳ cho biết, cô trở về và mang theo tình cảm sâu sắc, sự trân trọng đặc biệt mà người dân Mindanao dành cho mình. Đó là một dấu ấn rất lớn. Với sự yêu mến đó, cô hạnh phúc hơn khi hình ảnh Việt Nam cũng luôn được những người lãnh đạo của Philippines cũng như những dân Mindanao gọi tên và nhắc đến vô cùng trân trọng. Minh Trí Lý Nhã Kỳ được fan và người dân vây kín tại sân bay.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vừa tới sân bay sau hành trình trở về từ nghi lễ sắc phong công chúa châu Á của bộ tộc Mindanao ( Mindanao, Phillippines ), Lý Nhã Kỳ đã vô cùng hạnh phúc khi có rất nhiều fan chờ đợi, đón chờ tại đây.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Các fan cùng nhiều người dân có mặt ở sân bay đã lập tức vây lấy Lý Nhã Kỳ, chúc mừng sự kiện sắc phong công chúa của cô. Mặc dù những ngày vừa qua bị thiếu ngủ do chuẩn bị cho nghi lễ sắc phong cộng với chuyến bay dài khiến Lý Nhã Kỳ khá mệt, nhưng trước tình cảm của fans, cô hạnh phúc đến nỗi quên hết mệt nhọc mà nán lại ở sân bay khá lâu để đáp ứng hết những mong muốn chụp hình kỷ niệm cùng các fans cũng như những người dân. Lý Nhã Kỳ cho biết, cô trở về và mang theo tình cảm sâu sắc, sự trân trọng đặc biệt mà người dân Mindanao dành cho mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
