INDEX:
1305
GUID:
1306
TITLE:
MV " Như cái lò ": Thảm hoạ âm nhạc khiến khán giả bức xúc, thất vọng
VĂN BẢN GỐC:
Vừa ra mắt, ca khúc " Như cái lò " của Huyền Sambi đã lập tức hứng không ít " gạch đá " của dư luận từ tên bài hát, ca từ, trang phục đến vũ đạo. Dù đạt được hơn 600.000 lượt xem, nhưng đáng buồn thay lượng dislike ( không thích - PV ) của MV này đã gần gấp đôi lượng like ( yêu thích - PV ) trên YouTube. Kèm theo đó là vô số bình luận chê bai và bày tỏ sự thất vọng với sản phẩm mới của Khắc Hưng. Ở thời điểm " nhá hàng ", nhiều người hâm mộ tin rằng, cỗ máy tạo hit Khắc Hưng sẽ tiếp tục mang đến một sản phẩm " gây bão ". Thế nhưng, họ đã thất vọng hoàn toàn. Nhiều khán giả bỏ công chờ đợi, nhưng chưa kịp xem hết MV đã phải thốt lên " quá thất vọng ", " cảm giác như bị lừa dối ". Ngay từ tên ca khúc đã khiến người ta khó hiểu. Có vẻ như, chiêu trò " chơi chữ " ở tiêu đề quá lộ liễu, phản cảm đến độ khán giả phải la ó " Như cái lò " là như cái gì? ". Thêm vào đó, nội dung ca khúc quá sơ sài, tất cả chỉ xoay quanh cuộc đối thoại của đôi trai gái về vấn đề thời tiết khắc nghiệt, đơn điệu về mặt nội dung với đôi ba câu hát được lặp đi lặp lại. Từ đầu đến cuối, thứ duy nhất ám ảnh người nghe là việc lặp đi lặp lại câu hát " nóng như cái lò, nóng nóng như cái lò ". Không ít khán giả nhận xét, các cảnh quay và âm thanh trong MV khá nhạy cảm, dễ khiến người xem liên tưởng đến những bộ phim cấp 3. Kèm theo đó, vũ đạo, trang phục cũng khêu gợi đến mức phản cảm. Nhiều cư dân mạng còn so sánh " Như cái lò " với những ca khúc từng bị chê là thảm hoạ âm nhạc như " Nói dối ", " Oh My Chuối ", … Chưa hết, " Như cái lò " còn bị nghi đạo lại ca khúc quốc tế " Bass Down Low " từ beat, flow rap ca khúc đến bối cảnh buổi tiệc, vũ đạo trong MV cũng có nhiều điểm trùng hợp. Bên cạnh đó, MV này còn phải đón nhận sự phẫn nộ từ các fan của Min và Erik vì " treo đầu dê bán thịt chó ". Thời điểm " nhá hàng " MV, cái tên Min và Erik đã được tung ra như thể, đây là một sản phẩm hợp tác với hai ca sĩ trẻ này. Bởi vậy mà, khán giả đã rất tò mò và trông ngóng … Thế nhưng, khi xem MV, họ không giấu nổi sự thất vọng, bởi thần tượng của mình chỉ lướt qua mà không hề góp giọng. Sự xuất hiện của Min trong " Như cái lò " cũng không ăn nhập với đến phần còn lại của MV. Thậm chí, hình ảnh của hai ca sĩ cũng bị ảnh hưởng ít nhiều khi xuất hiện trong một MV bị cho là thảm hoạ âm nhạc. Nhiều khán giả cho rằng, ca khúc này là " bước thụt lùi ", " sự thất bại " trong sáng tác của nhạc sĩ trẻ tài năng Khắc Hưng. Bởi, anh từng được đánh giá là cỗ máy tạo hit của làng nhạc Việt, sở hữu nhiều ca khúc nổi tiếng gắn liền với tên tuổi của các ca sĩ. MV " Như cái lò " của Huyền Sambi bị cho là " treo đầu dê, bán thịt chó ". Trang phục trong MV " Như cái lò " khêu gợi tới mức phản cảm. Khắc Hưng mất điểm sau sản phẩm thảm hoạ âm nhạc " Như cái lò ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tiêu đề nhạy cảm, ca từ sơ sài và vũ đạo khêu gợi tới mức phản cảm, MV " Như cái lò " - sản phẩm mới của Khắc Hưng hợp tác với Huyền Sambi đang làm khán giả bức xúc, thất vọng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhiều cư dân mạng còn so sánh " Như cái lò " với những ca khúc từng bị chê là thảm hoạ âm nhạc như " Nói dối ", " Oh My Chuối ", … Chưa hết, " Như cái lò " còn bị nghi đạo lại ca khúc quốc tế " Bass Down Low " từ beat, flow rap ca khúc đến bối cảnh buổi tiệc, vũ đạo trong MV cũng có nhiều điểm trùng hợp. Thời điểm " nhá hàng " MV, cái tên Min và Erik đã được tung ra như thể, đây là một sản phẩm hợp tác với hai ca sĩ trẻ này. Sự xuất hiện của Min trong " Như cái lò " cũng không ăn nhập với đến phần còn lại của MV.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
