INDEX:
1308
GUID:
1309
TITLE:
Diễn viên Việt Trinh: " " Khi có bạn trai, không bao giờ tôi xin lỗi trước dù sai "
VĂN BẢN GỐC:
Diễn viên Việt Trinh và nghệ sĩ Bạch Long là hai giám khảo khách mời trong tập 8 chương trình Sao nối ngôi. Nói về chủ đề Vai diễn trong mơ, nữ diễn viên cho biết đây là một đêm thi thú vị vì các thí sinh được làm những gì mà mình mơ ước. Chia sẻ về bản thân, diễn viên Người đẹp Tây Đô nói từ bé đã ước mơ hoá thân thành nhiều nhân vật có số phận khác nhau. Và cô may mắn thực hiện được mơ ước cũng như được khán giả yêu thương qua nhiều vai diễn. Trước câu hỏi " Có hướng cho con trai theo nghiệp diễn ", Việt Trinh cho hay sẽ để Thiện Nhân phát triển tự nhiên. Cô tiết lộ con trai 10 tuổi bắt đầu thể hiện khả năng nghệ thuật như thích phân vai, yêu cầu mọi người phải diễn xuất theo ý mình. " Tôi giấu cả sự nổi tiếng của mình với con. Khi trẻ biết ba mẹ là người nổi tiếng, chúng sẽ có cái tôi rất lớn. Tôi chỉ muốn Thiện Nhân có cuộc sống bình thường. Sau này cháu theo nghề nào là do duyên số ", cô lý giải. Việt Trinh tâm sự về sự thay đổi của bản thân sau khi có con. Cô kể bản thân hiện tại không còn thích la cà, hẹn hò bạn bè, đi chơi đến khuya như xưa. Thời gian rảnh rỗi, nữ diễn viên ở nhà chơi với con. " Thời trẻ, tôi ham chơi. Tôi ở cùng với anh trai nhưng cả tuần anh em không gặp nhau. Buổi tối, tôi đi chơi về thì anh đã ngủ. Sáng tôi dậy, anh đã đi làm. Từ ngày có con, tôi ngoan vô cùng. Ngày xưa, tôi ăn hiếp đàn ông bao nhiêu thì giờ bị con trai ăn hiếp lại bấy nhiêu. Có phải đó là nhân quả không ", chị hài hước nói. Việt Trinh thú nhận có thể mạnh mẽ trước đàn ông, trên phim trường nhưng với con trai thì dễ mềm lòng. Nữ diễn viên kể từng đóng cửa phòng, giận con trai không nói chuyện. Tuy nhiên khi chứng kiến con khóc, nói " mẹ không thương con ", Việt Trinh đã không thể kìm lòng. Chị vội vã chạy lại ôm con và khóc. " Khi có bạn trai, không bao giờ tôi xin lỗi trước dù sai. Cái tôi rất lớn khiến tôi không thể xuống nước trước. Ngược lại, với con trai, tôi lại không thể cứng rắn được ", chị tiếp tục. Nữ diễn viên kết luận: " Người mẹ có bản năng yêu và bênh vực con mình kỳ lạ lắm. Bình thường có thể hiền lành nhưng ai đụng tới con mình sẽ vùng lên như hổ ". Chị cũng cho biết trước đây khi làm việc ít nghĩ tới chuyện nhân quả nhưng từ ngày có con, làm gì cũng phải suy nghĩ xem việc đó có tốt không, có để lại đức cho con không. Việt Trinh là một trong những diễn viên hàng đầu thập niên 90. Nữ diễn viên từng trải qua nhiều mối tình đình đám nhưng cuối cùng chọn cách làm mẹ đơn thân. Trong một buổi trò chuyện với Zing.vn, chị khẳng định sẽ không kết hôn, một mình nuôi con. Mới đây, chị quyết định sẽ hiến tạng cho y học sau khi qua đời.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Diễn viên " Người đẹp Tây Đô " kể từng có quá khứ nổi loạn. Chị thích hẹn hò, đi chơi với bạn bè đến khuya. Trong tình yêu, chị giữ cái tôi lớn nên thường bắt nạt người yêu.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nói về chủ đề Vai diễn trong mơ, nữ diễn viên cho biết đây là một đêm thi thú vị vì các thí sinh được làm những gì mà mình mơ ước. Ngược lại, với con trai, tôi lại không thể cứng rắn được ", chị tiếp tục. Chị cũng cho biết trước đây khi làm việc ít nghĩ tới chuyện nhân quả nhưng từ ngày có con, làm gì cũng phải suy nghĩ xem việc đó có tốt không, có để lại đức cho con không.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
