INDEX:
1309
GUID:
1310
TITLE:
Sao Việt hào hứng dự đoán tỉ số trận đấu giữa Olympic Việt Nam - Olympic UAE
VĂN BẢN GỐC:
Chiều nay ( 1/9 ), thầy trò HLV Park Hang - seo sẽ có trận đấu cuối gặp Olympic UAE tranh HCĐ vào lúc 16h00 trên sân Pakansari. Đông đảo người dân Việt Nam đang nóng lòng chờ đợi sự thể hiện của thế hệ cầu thủ trẻ đầy tài năng, đam mê và nhiệt huyết. Trước giờ G, nhiều sao Việt đã đưa ra dự đoán về kết quả trận đấu cũng như gửi lời chúc mừng tốt đẹp đến đội tuyển Olympic - những chàng trai vàng của thể thao Việt Nam. Nghệ sĩ Trà My Nghệ sĩ Trà My là người khá quan tâm đến lĩnh vực thể thao. Vì lẽ đó, cơn sốt của U23 Việt Nam trong khuôn khổ giải đấu ASIAD 2018 là điều mà chị chắc chắn không thể bỏ qua. Nghệ sĩ Trà My đưa ra dự đoán tỉ số trận đấu là 2-1, nghiêng về phía đội tuyển U23 Việt Nam. Nghệ sĩ này cũng gửi lời chúc đến các cầu thủ của U23 Việt Nam: " Chúc các cầu thủ thi đấu thăng hoa, phong độ tốt nhất, bình tĩnh tự tin giành chiến thắng ". Hoa hậu Đại sứ Du lịch Thế giới 2018 Phan Thị Mơ Dành tình cảm đặc biệt cho đội tuyển U23 Việt Nam cũng như đặt niềm tin vào việc các chàng trai sẽ " làm nên chuyện ", Hoa hậu Đại sứ Du lịch Thế giới 2018 Phan Thị Mơ đưa ra dự đoán tỉ số 2-1 nghiêng về phía đội tuyển Việt Nam: " Việt Nam sẽ thắng UAE. Mơ rất tin tưởng vào dự đoán này. Mơ đã chuẩn bị sẵn sàng đi " bão " rồi đây ". Hoa hậu cũng không quên gửi lời chúc tốt đẹp đến đội tuyển nước nhà: " Chúc Olympic Việt Nam chiến thắng vẻ vang để giành Huy chương đồng, tự hào lắm Olympic Việt Nam. Tất cả cổ động viên luôn bên cạnh các bạn ". Quán quân Thần tượng Bolero 2018 - ca sĩ Duy Cường Ca sĩ Duy Cường đưa ra dự đoán tỉ số trận đấu là 1-1. Sau đó, các cầu thủ sẽ bước vào loạt đá penalty và Olympic Việt Nam sẽ giành chiến thắng. Duy Cường gửi lời chúc tới đội tuyển Olympic Việt Nam: " Cường chúc đội tuyển Việt Nam sẽ chiến đấu mạnh mẽ, giữ vững phong độ và tiếp tục đem vinh quang về cho đất nước. Tôi hoàn toàn tin tưởng về đội tuyển của mình sẽ làm nên lịch sử. Olympic Việt Nam cố lên! Nghệ sĩ Trà My và con trai Trọng Phúc hào hứng cổ vũ cho đội tuyển U23 Việt Nam. Hoa hậu Phan Thị Mơ cũng dự đoán tỉ số 2-1, nghiêng về phía đội U23 Việt Nam. Ca sĩ Duy Cường - Quán quân Thần tượng Bolero 2018.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước trận thi đấu của Olympic Việt Nam và Olympic UAE, nhiều sao Việt đã đưa ra dự đoán và gửi lời chúc tốt đẹp đến đội tuyển nước nhà.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nghệ sĩ Trà My đưa ra dự đoán tỉ số trận đấu là 2-1, nghiêng về phía đội tuyển U23 Việt Nam. Hoa hậu Đại sứ Du lịch Thế giới 2018 Phan Thị Mơ Dành tình cảm đặc biệt cho đội tuyển U23 Việt Nam cũng như đặt niềm tin vào việc các chàng trai sẽ " làm nên chuyện ", Hoa hậu Đại sứ Du lịch Thế giới 2018 Phan Thị Mơ đưa ra dự đoán tỉ số 2-1 nghiêng về phía đội tuyển Việt Nam: " Việt Nam sẽ thắng UAE. Duy Cường gửi lời chúc tới đội tuyển Olympic Việt Nam: " Cường chúc đội tuyển Việt Nam sẽ chiến đấu mạnh mẽ, giữ vững phong độ và tiếp tục đem vinh quang về cho đất nước.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
