INDEX:
1307
GUID:
1308
TITLE:
Giải trí tuần qua: " Diên Hi công lược " bị xoá khỏi Youtube, rộ tin Nhã Phương sắp đính hôn
VĂN BẢN GỐC:
" Diên Hi công lược " bị xoá khỏi Youtube Cộng đồng mạng yêu thích Diên Hi công lược xôn xao vì tối ngày 17/8, bộ phim này bị xoá bỏ khỏi Youtube và các trang mạng xem phim do lộ 10 tập so với lịch phát sóng của Trung Quốc. Tính tới ngày 15/8, nhiều trang phim lậu tại Việt Nam đã tải tới tập 57 ( vietsub ) Diên Hi công lược trong khi tiến độ chiếu tại trang mạng phát sóng độc quyền phim gốc Iqiyi bên Trung Quốc mới tới tập 48, với tài khoản Vip. Theo trang tin Saostar, sau sự việc rò rỉ đến 10 tập trên mạng xã hội, nhà phát hành Diên Hi công lược ở Trung Quốc đã ra yêu cầu ngừng việc hợp tác với phía Việt Nam, tháo dỡ toàn bộ và sẽ không tiếp tục phát sóng ở bất cứ phương tiện nào. Một số thông tin nội bộ cho biết, phía HTV7 cũng sẽ phải ngừng việc trình chiếu bộ phim ở định dạng lồng tiếng. Khánh Thi bất ngờ phủ nhận chuyện rạn nứt với chồng Vài ngày trước, rộ lên thông tin Khánh Thi và Phan Hiển đang trục trặc tình cảm bởi " nữ kiện tướng dancesport " liên tục đăng những status đầy tâm trạng. Ngay lập tức, Phan Hiển đã lên báo đính chính, không có chuyện vợ chồng anh rạn nứt tình cảm, chỉ là chuyện giận hờn mà cặp vợ chồng nào cũng phải có. Sau đó, Khánh Thi cũng đăng tải những hình ảnh ngọt ngào bên ông xã. Đi kèm với hình ảnh là dòng caption khá hài hước: " Nhà tớ! Vợ mập chồng gầy nhom ". Qua những hình ảnh này có thể thấy, vợ chồng Khánh Thi và Phan Hiển vẫn rất mặn nồng. Người hâm mộ cặp đôi cũng được thở phào nhẹ nhõm. Rộ tin Nhã Phương đính hôn với Trường Giang vào ngày 24/8 Một nguồn tin cho biết, Nhã Phương và Trường Giang sẽ tổ chức tiệc đính hôn ở Đà Nẵng vào ngày 24/8 và lễ cưới diễn ra vào tháng 9 tại TP. HCM. Thông tin này được cho trùng khớp với tin đồn từ mạng xã hội trước đó. Tại lễ cưới em gái Nhã Phương hồi đầu tháng 8, một người quen tiết lộ, gia đình nữ diễn viên đang chuẩn bị cho hôn lễ. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, đại diện của Nhã Phương cho hay: " Hiện tại Nhã Phương đang ở miền Bắc, cô ấy đang làm phim ở Ninh Bình nên chúng tôi không liên lạc được với cô ấy. Chúng tôi có nghe về thông tin đám cưới, đính hôn nhưng xin không bình luận gì thêm vì chuyện tình cảm là việc riêng của mỗi cá nhân ". Trong khi đó, đại diện Trường Giang từ chối bình luận về tin đồn. " Quỳnh búp bê " phát sóng trở lại trên VTV Theo thông báo từ VTV, sau thời gian tạm dừng phát sóng, bộ phim Quỳnh búp bê sẽ trở lại trong khung giờ vàng phim Việt của Đài truyền hình Việt Nam trên kênh VTV 3. Theo đó, ngay sau khi phim Ngày ấy mình đã yêu phát sóng tập cuối cùng, từ ngày 3/9, Quỳnh búp bê sẽ lên sóng trên khung giờ 21h30 - 22h30 trên kênh VTV 3. Như vậy, Quỳnh búp bê sẽ trở lại với khung giờ phát sóng mới, muộn hơn khung giờ cũ ( 20h3 0 - 21h3 0 ), và chuyển từ kênh VTV1 sang VTV 3. Trước đó, Quỳnh búp bê đã phát sóng 6 tập trong khung giờ vàng phim Việt trên kênh VTV 1. Ngoài khen ngợi nội dung chân thực, phim còn gây tranh cãi vì lời thoại táo bạo và nhiều cảnh bạo lực dã man đối với phụ nữ. Tiếp thu ý kiến nhiều chiều của khán giả, ngày 12/7, đài truyền hình Việt Nam quyết định tạm dừng phát sóng bộ phim này. Á hậu Thư Dung chụp ảnh phản cảm ở Đà Lạt gây xôn xao dư luận Những tấm ảnh mặc thiếu vải, tạo dáng phản cảm của Á hậu Thư Dung cùng một người bạn tại Tuyệt tình cốc, Đà Lạt đã gây bức xúc trên mạng xã hội. Sau đó, quản lý của Á hậu Thư Dung cũng lên tiếng thừa nhận bộ ảnh Tuyệt tình cốc cô chụp ở Đà Lạt là hợp đồng chụp với một nhãn hàng. Trong loạt hình ảnh này, Á hậu 2 của Miss Eco International 2018 ( Hoa hậu Du lịch Sinh thái Quốc tế ) không ngại ăn mặc hớ hênh chụp cùng một nữ người mẫu và bạn diễn nam. Hành động của người đẹp bị không ít người lên án là nhằm mục đích khoe thân, bất chấp " câu view " để nổi tiếng. Tối ngày 14/8, bà Nguyễn Thị Nguyên - Giám đốc sở VH, TT & DL tỉnh Lâm Đồng cho biết: " Ngay khi biết sự việc, sở đã yêu cầu các đơn vị nghiệp vụ, giao thanh tra phối hợp cùng Công an TP. Đà Lạt, Lâm Đồng làm rõ vụ việc. Hiện tại, thanh tra sở và các đơn vị đang xác minh để có hướng xử lý về sự việc người mẫu mặc phản cảm ở Đà Lạt. Mộc Trà ( tổng hợp ) " Diên Hi công lược " bị xoá bỏ khỏi Youtube và các trang mạng xem phim do lộ 10 tập so với lịch phát sóng của Trung Quốc. Khánh Thi đăng tải những hình ảnh ngọt ngào bên ông xã. Rộ tin đồn Nhã Phương đính hôn với Trường Giang vào ngày 24/8. " Quỳnh búp bê " sẽ trở lại với khung giờ phát sóng mới. Những hình ảnh bị chỉ trích của Á hậu Thư Dung.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Diên Hi công lược " bị xoá khỏi Youtube, rộ tin Nhã Phương và Trường Giang sắp đính hôn... là những tin tức giải trí nổi bật nhất tuần qua.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo trang tin Saostar, sau sự việc rò rỉ đến 10 tập trên mạng xã hội, nhà phát hành Diên Hi công lược ở Trung Quốc đã ra yêu cầu ngừng việc hợp tác với phía Việt Nam, tháo dỡ toàn bộ và sẽ không tiếp tục phát sóng ở bất cứ phương tiện nào. Rộ tin Nhã Phương đính hôn với Trường Giang vào ngày 24/8 Một nguồn tin cho biết, Nhã Phương và Trường Giang sẽ tổ chức tiệc đính hôn ở Đà Nẵng vào ngày 24/8 và lễ cưới diễn ra vào tháng 9 tại TP. " Quỳnh búp bê " phát sóng trở lại trên VTV Theo thông báo từ VTV, sau thời gian tạm dừng phát sóng, bộ phim Quỳnh búp bê sẽ trở lại trong khung giờ vàng phim Việt của Đài truyền hình Việt Nam trên kênh VTV 3.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
