INDEX:
1303
GUID:
1304
TITLE:
Maradona chuẩn bị nhận 3 người con rơi ở Cuba
VĂN BẢN GỐC:
Maradona hiện là giám đốc kỹ thuật của CLB Dorados de Sinaloa, đang có 5 người con từ những mối quan hệ khác với những người phụ nữ khác nhau. Luật sư Matias Morla cho biết Maradona sẽ sang Cuba vào giữa năm nay và sẽ làm xét nghiệm quan hệ cha con. Ông Morla phát biểu trên nhật báo Argentina là Clarín rằng: " Chúng tôi sẽ làm xét nghiệm DNA. Chúng là con của những người phụ nữ khác nhau và Diego sẽ nhận chúng khi ông ấy quay trở lại Cuba ". Ông Morla cũng cho biết thêm là đã liên lạc với những đứa trẻ nói trên, nhưng vị luật sư không cung cấp thêm thông tin về những người con này. Theo luật sư Morla, thủ tục nhận con được tiến hành theo hệ thống pháp luật Cuba, và Maradona - một trong số những cầu thủ bóng đá vĩ đại nhất mọi thời đại, dự định sẽ cho chúng mang họ của mình trong tương lai gần. Theo Reuters, Maradona đã ở Havana 4 năm để cai nghiện ma tuý từ năm 2000. Cuba có những hình phạt nghiêm khắc đối với tội tàng trữ ma tuý và nổi tiếng trong khu vực với việc cử đội ngũ bác sĩ cùng những người hoạt động tình nguyện đến những nước có nhu cầu. Trong thời gian đó, tình bạn giữa Maradona và Fidel Castro đã hình thành và rất sâu đậm đến mức huyền thoại của Argentina đã xăm gương mặt của nhà lãnh đạo cách mạng Cuba quá cố trên người. Chủ tịch Castro vẫn thường gọi điện cho Maradona vào sáng sớm để nói chuyện về chính trị hoặc thể thao, và động viên ông nhanh chóng hồi phục hoàn toàn. Tuy nhiên, do không bị báo chí " săn lùng ", Maradona đã tranh thủ tận hưởng cuộc sống về đêm ở Havana và thường xuyên lui tới những CLB nổi tiếng nhất ở thủ đô Cuba. Sau khi cuộc hôn nhân tan vỡ, ông thường xuyên bị bắt gặp cặp kè với những thiếu nữ Cuba tuổi teen, đôi khi hai tay ôm hai cô Luật sư Morla cũng đã từng nói rằng Maradona có thể có vài đứa con rơi trong thời gian ông ở Cuba cai nghiện. Hồi năm ngoái, ông Morla từng phát biểu trong một chương trình truyền hình, rằng: " Tôi bâng khuâng về những chuyện đã xảy ra ở Cuba, và tôi hy vọng rằng có một ( người con ) … Ông ấy đã ở đó một thời gian dài, và thời điểm đó đang độc thân và ăn chơi, hư hỏng ". Trang Dung ( t / h ) Maradona từng có 2 người con gái với cô vợ cũ Claudia Villafañe ( trái ). Maradona với cô con gái Dalma.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Luật sư của Diego Maradona vừa thông báo với truyền thông Argentina rằng huyền thoại bóng đá này sẽ sang Cuba để làm thủ tục nhận 3 đứa con rơi theo đúng pháp luật.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chúng là con của những người phụ nữ khác nhau và Diego sẽ nhận chúng khi ông ấy quay trở lại Cuba ". Sau khi cuộc hôn nhân tan vỡ, ông thường xuyên bị bắt gặp cặp kè với những thiếu nữ Cuba tuổi teen, đôi khi hai tay ôm hai cô Luật sư Morla cũng đã từng nói rằng Maradona có thể có vài đứa con rơi trong thời gian ông ở Cuba cai nghiện. Hồi năm ngoái, ông Morla từng phát biểu trong một chương trình truyền hình, rằng: " Tôi bâng khuâng về những chuyện đã xảy ra ở Cuba, và tôi hy vọng rằng có một ( người con ) … Ông ấy đã ở đó một thời gian dài, và thời điểm đó đang độc thân và ăn chơi, hư hỏng ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
