INDEX:
1302
GUID:
1303
TITLE:
Á vương doanh nhân Johnny Nam Kiệt tổ chức lễ Vu Lan báo hiếu tại Trung tâm bảo trợ xã hội Hải Phòng
VĂN BẢN GỐC:
Mùa Vu Lan lại đến, nhắc nhở bổn phận làm con phải luôn nhớ đến công ơn sinh dưỡng của cha mẹ mà làm những việc hiếu nghĩa để thể hiện tình cảm, lòng biết ơn. Với tình cảm yêu thương và sự sẻ chia, Á vương Doanh nhân người Việt Thế giới tại Nhật – Johnny Nam Kiệt cùng các mạng thường quân đã tổ chức lễ Vu lan báo hiếu – chia sẻ yêu thương tại Trung tâm Nuôi dưỡng Bảo trợ An Lão – Hải Phòng mong mang chút hơi ấm tới với các cụ già neo đơn nơi đây có một mùa Vu Lan ấm áp tình yêu thương. Trung tâm Nuôi dưỡng Bảo trợ Xã hội tại huyện An Lão – Hải Phòng có hơn 80 cụ già với 80 cảnh đời, cảnh nhà, đa phần đều " éo le ", khó khăn. Trong số đó có hàng chục cụ tuổi cao sức yếu, bệnh tật nằm liệt giường nhưng khi đến đây họ không mang tâm thế bi quan chán nản. Sự đồng cảm, sẻ chia đã gắn kết những mảnh đời xa lạ thành một gia đình đong đầy tình thương. Johnny Nam Kiệt đã tổ chức chương trình ca nhạc, tặng quà và tận tay cùng bạn bè với các mạnh thường quân nấu một bữa cơm tràn đầy tình yêu thương sự chia sẻ để mang hơi ấm tới các cụ già neo đơn nơi đây. Ngắm nhìn niềm vui của những người già trong Trung tâm bảo trợ vui vẻ thưởng thức bữa cơm trong tình yêu thương chia sẻ của mọi người khiến tất cả những người có mặt ngày hôm đó đều xúc động và dâng lên một cảm giác thân thiết và ấm áp. Nhân mà Vu lan báo hiếu anh cũng nhắn gửi tới những người còn cha còn mẹ hãy chăm sóc, quan tâm và yêu thương cha mẹ mình thật nhiều vì còn cha còn mẹ là một niềm hạnh phúc lớn lao vô bờ bến mà không phải ai cũng may mắn có được. Anh xúc động chia sẻ " Khi trò truyện tôi càng thấu hiểu các cụ rất thiếu thốn cả về vật chất lẫn tinh thần. Các cụ kể Trung tâm chỉ nuôi ăn cơm hai bữa mà bữa cơm chỉ đủ để duy trì sức sống hàng ngày còn về chất thì không có. Các cụ rất cần sự quan tâm lúc ốm đau bệnh tật và được chăm sóc tốt hơn những nhu cầu cá nhân hàng ngày. Thực sự các cụ ở đây rất cần sự quan tâm hỗ trợ của xã hội, tấm lòng của mọi người để có một cuộc sống tốt đẹp hơn ". Á vương Johnny Nam Kiệt – đại diện quỹ từ thiện Johnny Nam Kiệt gửi lời cảm ơn tới công ty TNHH Bách Đạt, ca sĩ Đàm Thanh Hậu, ca sĩ Bảo Ngọc - đoàn múa Hải Phòng, Nikky Vỹ, Daisy Phương, các bạn bè anh em và đặc biệt đội ngũ giáo viên và học sinh tại Học viện Đào tạo Thẩm mỹ Johnny Nam Kiệt đã cùng đồng hành chung tay góp sức với Johnny Nam Kiệt để thực hiện chương trình thiện nguyện này. Khi nhìn các cụ chăm chú nghe các ca sĩ hát tặng, có một cảm xúc hạnh phúc trào dâng vì mình đã mang được chút niềm vui nhỏ bé để an ủi, động viên các cụ già nơi đây sống vui sống khoẻ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một mùa Vu Lan nữa lại tới và là dịp để mỗi người tưởng nhớ công ơn cha mẹ và tổ tiên nói chung, nhắc nhở mỗi người biết trân trọng những gì mình đang có.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Với tình cảm yêu thương và sự sẻ chia, Á vương Doanh nhân người Việt Thế giới tại Nhật – Johnny Nam Kiệt cùng các mạng thường quân đã tổ chức lễ Vu lan báo hiếu – chia sẻ yêu thương tại Trung tâm Nuôi dưỡng Bảo trợ An Lão – Hải Phòng mong mang chút hơi ấm tới với các cụ già neo đơn nơi đây có một mùa Vu Lan ấm áp tình yêu thương. Johnny Nam Kiệt đã tổ chức chương trình ca nhạc, tặng quà và tận tay cùng bạn bè với các mạnh thường quân nấu một bữa cơm tràn đầy tình yêu thương sự chia sẻ để mang hơi ấm tới các cụ già neo đơn nơi đây. Khi nhìn các cụ chăm chú nghe các ca sĩ hát tặng, có một cảm xúc hạnh phúc trào dâng vì mình đã mang được chút niềm vui nhỏ bé để an ủi, động viên các cụ già nơi đây sống vui sống khoẻ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
