INDEX:
1317
GUID:
1318
TITLE:
Đồng nghiệp tiếc thương nhạc sĩ " Khúc hát sông quê " Nguyễn Trọng Tạo
VĂN BẢN GỐC:
Tối 7/1, làng nghệ sĩ Việt bàng hoàng trước tin nhà thơ, nhạc sĩ Nguyễn Trọng Tạo - tác giả của nhiều ca khúc đi cùng năm tháng như Làng quan họ quê tôi, Khúc hát sông quê, … qua đời sau thời gian điều trị bệnh ung thư phổi. Sự ra đi của người nghệ sĩ tài hoa để lại niềm tiếc thương vô hạn đối với người thân, đồng nghiệp, bạn bè và người hâm mộ. Ngay khi hay tin buồn, nhiều đồng nghiệp đã bày tỏ niềm xót thương, đau buồn trước sự ra đi của vị nhạc sĩ tài hoa này. Nhà văn Phạm Ngọc Tiến chia sẻ trong xúc động: " Nhà thơ, nhạc sĩ Nguyễn Trọng Tạo đã rời cuộc chơi dương thế lúc 19h50 phút hôm nay 7/1/2019. Sông Bùng quê hương đón anh về úp mặt. Nhớ anh rất nhiều! ". Nhà thơ Bình Nguyên Trang nhớ về Nguyễn Trọng Tạo qua những vần thơ chất chứa cảm xúc của chính người nghệ sĩ tài hoa ấy: " Mà thuyền vẫn sông mà xanh vẫn cỏMà đời vẫn say mà hồn vẫn gióCó thương có nhớ có khóc có cườiCó cái chớp mắt đã ngàn năm trôi... " Chúng ta hãy cùng nhau viết ra đây những câu thơ hay nhất của nhà thơ, nhạc sĩ Nguyễn Trọng Tạo. Đêm nay, hãy tưởng nhớ ông. Một người tài hoa! ". Tiến sĩ toán học Lê Thống Nhất xót xa bày tỏ: " Anh đã vĩnh biệt chúng ta lúc 19h50 ngày 7/1/2019 ( tức ngày 2 tháng Chạp năm Mậu Tuất ). Xin chia buồn với gia đình. Cầu mong anh siêu thoát nơi vĩnh hằng! Cùng chung tâm trạng, nhà phê bình văn học Phạm Xuân Nguyên, nhà văn Đoàn Tử Huyến, hoạ sĩ Nguyễn Xuân Cường … không khỏi bàng hoàng khi hay tin người nghệ sĩ tài hoa Nguyễn Trọng Tạo đã trút hơi thở cuối sau thời gian bạo bệnh. Là một nhà thơ, nhạc sĩ nổi tiếng, Nguyễn Trọng Tạo đã ghi dấu ấn khá đậm của mình trong thi ca và âm nhạc. Hơn nửa cuộc đời phiêu dạt, giờ đây vị nghệ sĩ tài hoa Nguyễn Trọng Tạo đã trở về với đất mẹ bình yên, nhưng những tác phẩm nghệ thuật của ông vẫn mãi đi sâu vào lòng người! Sự ra đi của nhà thơ, nhạc sĩ Nguyễn Trọng Tạo để lại niềm tiếc thương vô hạn với bao người.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sự ra đi của người nghệ sĩ tài hoa Nguyễn Trọng Tạo để lại niềm tiếc thương vô hạn đối với người thân, đồng nghiệp và người hâm mộ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngay khi hay tin buồn, nhiều đồng nghiệp đã bày tỏ niềm xót thương, đau buồn trước sự ra đi của vị nhạc sĩ tài hoa này. " Chúng ta hãy cùng nhau viết ra đây những câu thơ hay nhất của nhà thơ, nhạc sĩ Nguyễn Trọng Tạo. Sự ra đi của nhà thơ, nhạc sĩ Nguyễn Trọng Tạo để lại niềm tiếc thương vô hạn với bao người.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
