INDEX:
1314
GUID:
1315
TITLE:
Chuẩn bị những gì khi đến dự đám cưới Cường Đô la và Đàm Thu Trang?
VĂN BẢN GỐC:
Cường Đô La và Đàm Thu Trang công khai hẹn hò khoảng 2 năm trước khi quyết định kết hôn. Hai người tuyên bố đính hôn vào ngày 23/9/2017 và tổ chức lễ ăn hỏi hồi tháng 1 tại quê nhà cô dâu ở Lạng Sơn. Trong thời gian yêu Đàm Thu Trang, Cường Đô La luôn đồng hành cùng bạn gái trong các buổi tiệc hoặc sự kiện quan trọng. Và một cái kết đẹp đến với cặp đôi này sau nhiều sóng gió. Sau khi từ bỏ giới giải trí để làm doanh nhân, Đàm Thu Trang đã không còn quan tâm đến ánh hào quang danh tiếng. Cặp đôi mong muốn sẽ có một không gian riêng trọn vẹn khi tiến tới hôn nhân. Vì lí do này nên hiện tại Đàm Thu Trang cũng chưa có ý định sẽ quay lại showbiz. Còn về Cường Đô la, dùkhông hoạt động trong showbiz nhưng anh lại là nhân vật nổi tiếng trong giới giải trí. Cuộc sống của anh được khán giả quan tâm không kém một ngôi sao. Anh hẹn hò người đẹp nào, lập tức người đó trở thành tâm điểm của truyền thông. Cho đến thời điểm hiện tại, danh sách khách mới tiệc cưới trong đám cưới của Cường Đô la vẫn còn là bí mật, song theo nhiều nguồn tin, rất có thể các khách mới sẽ phải lưu ý 6 điều sau Bảo mật Vì lý do an ninh nên đám cưới của Cường Đô la sẽ tạm thu điện thoại của khách nhằm đảm bảo hình ảnh lễ cưới không bị phát tán ra ngoài trong lúc tổ chức. Một người bạn của cô dâu chú rể cho hay để đảm bảo sự riêng tư, an ninh được thắt chặt xung quanh toà nhà nơi diễn ra đám cưới. Tất cả lối đi vào, thang máy, thang bộ của trung tâm tổ chức sự kiện này đều được khoá chặt, chỉ để một lối đi duy nhất. Lối đi này sẽ có sự kiểm tra, bảo vệ nghiêm ngặt của vệ sĩ. Theo đó, mỗi khách mời khi đến dự tiệc phải đi qua hai lớp bảo vệ. Nếu họ ra ngoài, sẽ phải " check in " lại hai lần. Sau khi " check in " qua hai lớp bảo vệ, khách mời sẽ có 40 phút chụp ảnh trước sảnh tiệc Không tiếp trẻ dưới 5 tuổi Tiệc cưới của Cường Đô La và Đàm Thu Trang lưu ý khách mời không dẫn theo trẻ em dưới 5 tuổi nhằm đảm bảo sự an toàn cho hôn lễ. Tại Việt Nam, quy định này có vẻ mới mẻ tuy nhiên các nước phương Tây họ đã áp dụng từ lâu. Ở châu Á, tại Hàn Quốc, hơn 60 % các nhà hàng, quán cà phê, trung tâm tổ chức sự kiện quy định không tiếp trẻ em. Theo họ, quy định này không phải xuất phát từ sự phân biệt đối xử, ngược lại tạo sự thoải mái, không gian riêng tư cho thực khách, mà không bị trẻ quấy phá Trước khi tiệc cưới diễn ra, mỗi vị khách được đơn vị tổ chức tiệc cưới gọi điện 2-3 lần để xác nhận sự tham dự, chỗ ngồi và thời gian đến tiệc. Trang phục của khách mời được cô dâu chú rể khuyến khích là màu trắng, phong cách nhẹ nhàng và gần gũi với thiên nhiên. Và một điều đặc biệt đó là siêu xe Khoảng 16 siêu xe đắt giá đỗ trước lối vào tiệc cưới doanh nhân phố núi. Đây cũng là dịp hiếm hoi địa điểm diễn ra đám cưới của Cường Đô La chấp nhận một dàn xe đậu trước cửa toà nhà sau sự kiện của Tổng thống Obama vài năm trước. Sau đám cưới, điều được mọi người quan tâm nhất tuần trăng mật của vợ chồng son. Một sự thật thú vị là cả Cường Đô La và Đàm Thu Trang đều không có thói quen lên kế hoạch cho các chuyến đi. 5 phút trước còn ngồi ăn với ê - kip chuẩn bị đám cưới, 5 phút sau cặp đôi có thể xách xe đưa nhau ra khỏi thành phố ngay lập tức nên chuyện trăng mật, một khi đã là vợ chồng thì nơi nào cũng có thể trở thành nơi trăng mật! Minh Anh ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Là sự kiện nổi bật trong làng giải trí Việt, đám cưới của Cường Đô la và Đàm Thu Trang diễn ra vào tối 28/7 sẽ chứa đựng nhiều điều bất ngờ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cho đến thời điểm hiện tại, danh sách khách mới tiệc cưới trong đám cưới của Cường Đô la vẫn còn là bí mật, song theo nhiều nguồn tin, rất có thể các khách mới sẽ phải lưu ý 6 điều sau Bảo mật Vì lý do an ninh nên đám cưới của Cường Đô la sẽ tạm thu điện thoại của khách nhằm đảm bảo hình ảnh lễ cưới không bị phát tán ra ngoài trong lúc tổ chức. Sau khi " check in " qua hai lớp bảo vệ, khách mời sẽ có 40 phút chụp ảnh trước sảnh tiệc Không tiếp trẻ dưới 5 tuổi Tiệc cưới của Cường Đô La và Đàm Thu Trang lưu ý khách mời không dẫn theo trẻ em dưới 5 tuổi nhằm đảm bảo sự an toàn cho hôn lễ. Theo họ, quy định này không phải xuất phát từ sự phân biệt đối xử, ngược lại tạo sự thoải mái, không gian riêng tư cho thực khách, mà không bị trẻ quấy phá Trước khi tiệc cưới diễn ra, mỗi vị khách được đơn vị tổ chức tiệc cưới gọi điện 2-3 lần để xác nhận sự tham dự, chỗ ngồi và thời gian đến tiệc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
