INDEX:
1313
GUID:
1314
TITLE:
Diễn viên Hồng Đăng: " Nói thật, tôi cũng hơi ngại Bảo Thanh một chút "!
VĂN BẢN GỐC:
Hồng Đăng sinh năm 1984, là một trong số ít nam diễn viên sở hữu vẻ điển trai nổi bật không kém gì sao Hàn. Nhiều người hâm mộ ví anh như soái ca bước ra từ tiểu thuyết ngôn tình. Hồng Đăng được đánh giá là một trong những nam diễn viên sáng giá của điện ảnh miền Bắc. Mới đây, Hồng Đăng tham dự một sự kiện cùng với diễn viên Lưu Huyền Trang, cả hai thân thiết với nhau bởi họ từng đóng chung phim " Cầu vồng tình yêu ". Hồng Đăng kể, từ sau khi bộ phim " Người phán xử " kết thúc. Anh khá bận rộn với nhiều dự án nghệ thuật. Hồng Đăng cho biết, hiện tại anh đang tham gia bộ phim " Ân oán tình đời " dài 76 tập do NSƯT Trọng Trinh làm đạo diễn. Đây là phim tâm lý – gia đình, cũng là dòng phim về tình yêu tay đôi, tay ba. Chia sẻ với pv báo Người Đưa Tin, Hồng Đăng chia sẻ: " Sau bộ phim " Cầu vồng tình yêu ", tôi may mắn nhận được nhiều lời mời đóng phim như: " Tuổi thanh xuân ", " Zippo, Mù tạt và Em ", " Người phán xử " … Phim thay đổi cuộc đời tôi là phim " Cầu vồng tình yêu ", còn " Người phán xử " gần như không có thay đổi gì nhiều. Bộ phim đó đã tạo đà cho tôi phấn đấu mua được nhiều xe hơi hơn. Chơi xe hơi là sở thích thôi chứ không phải tôi muốn chứng tỏ điều gì cả. Sở thích đó cũng đồng nghĩa với việc tôi phải thu hẹp lại những vấn đề khác lại. Tôi không dư giả đến mức độ muốn mua gì thì mua được ". Hồng Đăng cho biết, anh và diễn viên Việt Anh chơi với nhau khá thân, vì cả hai cùng học chung lớp diễn viên. Hỏi Hồng Đăng, cách đây vài tháng, diễn viên Bảo Thanh và Việt Anh bị vướng ồn ào chuyện " người thứ 3 ", vợ Hồng Đăng khi đó lên tiếng nhắc nhở nữ diễn viên này giữa " tâm bão ". Vậy khi gặp lại Bảo Thanh, anh thấy thế nào? Hồng Đăng chia sẻ: " Nói thật là bây giờ gặp lại Bảo Thanh, tôi cũng hơi ngại. Nhưng đó là chuyện của phụ nữ, tôi cũng không muốn can thiệp sâu. Thời điểm đó, ngay khi vợ tôi đưa bài lên trên trang cá nhân, tôi đã góp ý ngay lúc đó. Tôi cho rằng, mình không nên can thiệp vào chuyện đấy vì đó không phải là chuyện của mình. Ngay sau khi tôi nói chuyện, vợ tôi cũng đã hạ bài ngay ". Hồng Đăng chia sẻ rằng, anh chính thức quay lại sân khấu vào giữa năm 2013, đến gần cuối năm 2013 thì được tham gia một vai chính. Vở diễn đó thu về được rất nhiều huy chương. Năm 2015 – 2016, nhà hát Kịch Hà Nội có chuyến lưu diễn ở Châu Âu, anh cũng tham gia theo đoàn. Liên hoan sân khấu toàn quốc cũng đạt huy chương vàng, hội diễn sân khấu Hà Nội cũng đoạt giải A. " Tôi cho rằng, sân khấu và điện ảnh là hai ngành sẽ bổ trợ cho nhau. Lãnh đạo nhà hát Kịch Hà Nội cũng tạo điều kiện cho anh em nghệ sĩ tham gia các dự án phim ảnh bên ngoài để tạo dấu ấn cho diễn viên và tạo cả thương hiệu cho nhà hát nữa " - Hồng Đăng bộc bạch. Hồng Đăng và diễn viên Lưu Huyền Trang tại sự kiện. Hồng Đăng lịch lãm trong sự kiện ra mắt " Cốm dinh dưỡng chùm ngây " ở Quốc Oai, Hà Nội. Hồng Đăng và Lưu Huyền Trang bị khán giả vây quanh. Nhiều khán giả nhận ra diễn viên phim " Người phán xử " và chụp ảnh cùng Hồng Đăng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Xuất hiện tại một sự kiện mới đây, khi được hỏi về chuyện vợ mình từng nhắc đến Bảo Thanh giữa " tâm bão " trong chuyện " người thứ 3 ", Hồng Đăng đã phản ứng thế nào?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hồng Đăng cho biết, anh và diễn viên Việt Anh chơi với nhau khá thân, vì cả hai cùng học chung lớp diễn viên. Hồng Đăng và diễn viên Lưu Huyền Trang tại sự kiện. Nhiều khán giả nhận ra diễn viên phim " Người phán xử " và chụp ảnh cùng Hồng Đăng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
