INDEX:
1310
GUID:
1311
TITLE:
Sự thật về những cú nhảy phi thân của Tôn Ngộ Không trong Tây Du Ký 1986
VĂN BẢN GỐC:
6 năm thực hiện với kinh phí ít ỏi, phim Tây Du Ký ra mắt khán giả và đạt tỷ lệ người xem kỷ lục mọi thời đại, 89,4 %, quá trình sản xuất, phim không được nhà đài ưu ái ấy vậy mà một Tây Du Ký xuất thần đã ngự trị nhiều năm trong lòng khán giả. Trang Sohu cho hay, " Thời điểm đó, ngành phim ảnh Trung Quốc kỹ xảo rất kém. Tây Du Ký lại còn kém hơn cả chữ kém do tài chính thiếu thốn, quay vội vàng ". Trong phim, khán giả từng thích thú được thấy cảnh Hầu vương Ngộ Không cưỡi Cân đẩu vân, Bạch Cốt Tinh vút bay khi hoá lại thành yêu tinh hay Trư Bát Giới bắt Cao Thuý Lan. Song thực chất, toàn bộ các cảnh quay này đều phải sử dụng giấy mô phỏng người. Trên phim, hình ảnh người giấy cứng đờ xuất hiện chớp nhoáng khoảng vài giây. " Chúng tôi từng rất lo lắng sẽ bị chỉ trích. Không ngờ, khán giả không phát hiện ra. Dù vậy, ê - kíp vẫn cảm thấy xấu hổ ", đạo diễn Dương Khiết từng nói. Hình ảnh Tôn Ngộ Không thần thông quảng đại tinh thông 72 phép thuật thực tế, Lục Tiểu Linh Đồng để có những cú nhảy phi thân đều phải giẫm trên đệm lò xo. Thời điểm thập niên 1980, việc sử dụng công nghệ cáp treo không phổ biến tại Đại lục. Đoàn phim phải cử người sang Hong Kong học hỏi kỹ thuật. Nhưng sau đó cũng vì thiếu kinh phí, nên dây cáp bị thay thế bằng dây thừng hoặc dây dù. Theo Nhân dân Nhật báo, cảnh phim Hồng Hài Nhi phun lửa sử dụng lửa thật. Đoàn phim sử dụng súng đạo cụ phun lửa để tạo ra hiệu ứng. Diễn viên đóng vai Hồng Hài Nhi chỉ cần há miệng và sau đó, nhân viên hậu trường đứng sát cạnh bắn súng tạo lửa. Ở phần phim sư phụ thật và sư phụ giả do Trì Trọng Thuỵ đóng, đoàn phim đã dùng người đóng thế và ghép đầu nên ngoại hình hai người không cân đối khi lên hình. Những cảnh ở long cung trong Tây du ký với nhiều màu sắc và bong bóng luôn gây thắc mắc với khán giả. Thực ra, cảnh phim này được thực hiện nhờ bể cá. Đoàn phim đặt camera trước một bể cá lớn. Các diễn viên tham gia cảnh quay sát bể cá để tạo ra hình ảnh long cung tráng lệ. Thời bấy giờ, công tác tạo hiệu ứng sương khói cũng đơn giản đến mức độ gây cười. Nhân viên hậu trường trước mỗi cảnh quay có nhiệm vụ đi rắc bột trắng hoặc bột màu mù mịt tạo hiệu ứng. Cảnh phim Trư Bát Giới ngủ trên cây cũng cần huy động toàn bộ ê - kíp sản xuất, diễn viên tham gia. Vì lo lắng Trư Bát Giới có thể ngã, Sa Tăng cùng đoàn phim phải giữ cao tấm chăn lớn để đề phòng. Lục Tiểu Linh Đồng thừa nhận: " Tây Du Ký 1986 không phải dự án hoàn hảo. Khoa học kỹ thuật phục vụ kỹ xảo làm phim thời đó còn quá kém, đây là điều tiếc nuối với cả ê - kíp. Đơn giản như cảnh Tôn Ngộ Không bay, khán giả vẫn có thể nhận ra dây dù kéo phía sau. Hoặc như một cảnh khác, đá nổ nhưng thấy bọt, rất không hợp lý. Nếu có thể quay lại, chúng tôi hy vọng làm tốt hơn thế. Nhiều lúc xem phim, tôi còn cảm thấy xấu hổ ", Lục Tiểu Linh Đồng nói. Nhưng dù sao, Tây Du Ký vẫn là một miền ký ức không thể thay thế trong lòng khán giả đã từng yêu mến và say mê một thời. Minh Anh ( tổng hợp ) Bởi không thể mua phần mềm kỹ xảo của Mỹ nên ở nhiều phân cảnh bị lỗi nhiều. Long cung " bể cá ". Yêu quái đi rắc bột trước mỗi cảnh quay!
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
6 năm ròng rã, 1 máy quay duy nhất, những điều Tây Du Ký làm được không phải bộ phim nào cũng đủ dũng cảm để thực hiện.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
6 năm thực hiện với kinh phí ít ỏi, phim Tây Du Ký ra mắt khán giả và đạt tỷ lệ người xem kỷ lục mọi thời đại, 89,4 %, quá trình sản xuất, phim không được nhà đài ưu ái ấy vậy mà một Tây Du Ký xuất thần đã ngự trị nhiều năm trong lòng khán giả. Các diễn viên tham gia cảnh quay sát bể cá để tạo ra hình ảnh long cung tráng lệ. Nhưng dù sao, Tây Du Ký vẫn là một miền ký ức không thể thay thế trong lòng khán giả đã từng yêu mến và say mê một thời.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
