INDEX:
1315
GUID:
1316
TITLE:
Hoa hậu Phan Hoàng Thu lần đầu chia sẻ mối quan hệ với đạo diễn Trần Lực
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, Hoa hậu Phan Hoàng Thu lại tiếp tục trở thành MC cho 1 sự kiện lớn tại Hà Nội. Không như các MC khác, Phan Hoàng Thu không chọn đầm dạ hội hoặc áo dài mà lựa chọn cho mình trang phục khá trẻ trung, cá tính: Áo sơ mi, chân váy xoè ngắn và boots cao. Người đẹp make up tông trầm và búi tóc cao để tăng thêm vẻ cá tính và năng động. Nụ cười tươi cùng sự hoạt ngôn, phong thái tự tin giúp Phan Hoàng Thu nổi bật ở sự kiện dù có khá nhiều ngôi sao cùng tham dự. Với vai trò MC, người đẹp hoàn thành khá tốt bởi trước đó cô đã có sự chuẩn bị kỹ càng. Song, tới phần giao lưu với khách mời, Phan Hoàng Thu có chút bối rối khi lựa chọn ngôi xưng hô với vợ chồng đạo diễn Trần Lực. Lúc đầu, ở phần giới thiệu khách mời, Phan Hoàng Thu gọi đạo diễn là anh nhưng lại gọi vợ của Trần lực là cô. Sau đó, tới phần giao lưu, người đẹp giới thiệu: " Xin mời đạo diễn Trần Lực và phu nhân giao lưu cùng khán giả ". Tới khi trò chuyện trực tiếp, Phan Hoàng Thu lại sửa thành " cô – chú " để tiện xưng hô. Chia sẻ về sự cố thú vị này, Phan Hoàng Thu cho hay: " So về ngôi thứ và tuổi tác, tôi phải gọi đạo diễn Trần Lực là chú. Vì trước đó, tôi học cùng trường với con trai lớn của chú Trần Lực. Nhưng trước đó, tôi và đạo diễn Trần Lực từng cùng ngồi ghế nóng một vài cuộc thi nhan sắc. Ở những sự kiện này, chúng tôi xưng hô với nhau là anh – em. Chính vì thế nên tôi có hơi bối rối khi giới thiệu vợ chồng chú Trần Lực ở sự kiện lần này ". " Sự cố xưng hô " của Phan Hoàng Thu vô tình lại khiến không khí của buổi lễ trở nên vui vẻ, thân mật hơn rất nhiều. Đồng thời, nó cũng cho thấy Phan Hoàng Thu đã rất nhanh trí khi xử lý những tình huống trên sân khấu với vai trò MC. Cũng trong sự kiện này, Phan Hoàng Thu hội ngộ NSND Minh Châu, diễn viên Lã Thanh Huyền … Các khách mời đã có những phút giây hội ngộ vui vẻ. Hoa hậu Phan Hoàng Thu xinh đẹp tại một sự kiện. Phan Hoàng Thu nổi bật ở sự kiện dù có khá nhiều ngôi sao cùng tham dự. Phan Hoàng Thu bối rối khi xưng hô với vợ chồng đạo diễn Trần Lực. Lần đầu tiên, Phan Hoàng Thu lần đầu tiết lộ mối quan hệ với đạo diễn Trần Lực.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Làm MC cho 1 sự kiện, khi mời vợ chồng đạo diễn Trần Lực lên giao lưu, Hoa hậu Phan Hoàng Thu đã phải sửa cách xưng hô tới 3 lần mới cảm thấy hợp lý.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Song, tới phần giao lưu với khách mời, Phan Hoàng Thu có chút bối rối khi lựa chọn ngôi xưng hô với vợ chồng đạo diễn Trần Lực. Lúc đầu, ở phần giới thiệu khách mời, Phan Hoàng Thu gọi đạo diễn là anh nhưng lại gọi vợ của Trần lực là cô. Phan Hoàng Thu bối rối khi xưng hô với vợ chồng đạo diễn Trần Lực.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
