INDEX:
1327
GUID:
1328
TITLE:
Trấn Thành nổi giận nhờ công an vào cuộc để tìm kẻ xúc phạm Hari Won
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây trên trang cá nhân, MC Trấn Thành đã đăng tải dòng trạng thái cho thấy sự tức giận khi bị một antifan có những lời lẽ phiến diện, xúc phạm đến gia đình của mình. Kèm theo dòng trạng thái Trấn Thành còn chia sẻ những hình ảnh được chụp lại, khi tài khoản T.N. C dùng lời lẽ khiếm nhã xúc phạm anh và bà xã. Người này mang câu chuyện Hari Won bị ung thư cổ tử cung ra để nói về vấn đề hai nghệ sĩ chưa có con và bình luận: " Chưa nghe câu con cái là hạnh phúc của cha mẹ hả, cần gì nhiều thứ khác. Vợ chồng Trấn Thành - Hari Won tham tiền làm chết xác cuối cùng cúng cho bác sĩ đó. Đời có vay có trả mà, rất công bằng ". Những chia sẻ của antifan khiến Trấn Thành không khỏi bức xúc. Anh viết: " Sáng sớm là tui điên rồi! Xin 3T - Trấn Thành Town ( Tên FC ) truy lùng gấp nhân vật này, cung cấp thông tin cá nhân và địa chỉ nhân vật này cho tôi nhé! Bạn có thể không thích tôi nhưng không thể nhân danh bất cứ cái gì mà vào nhà tôi phỉ báng và nguyền rủa gia đình và vợ tôi như thế! Nếu bạn chỉ viết vu vơ 1 comment tôi cũng còn bỏ qua được. Đằng này là trả lời từng fan của tôi và liên tục nguyền rủa gia đình tôi bằng những lời cay nghiệt và tỏ ra cực kỳ khoái chí với việc đó. Như bạn đã viết: " Cuộc đời này trả giá nhanh lắm "! Và bạn sắp phải trả giá cho hành động vừa rồi đây! Tôi sẽ cho công an đến tận nhà bạn để làm việc. Và tuyên bố nhé! Mất bao nhiêu tiền tôi cũng sẽ truy ra bạn! Mọi người giúp tôi truy ra nhân vật này nhé. Xin cảm ơn ". Dòng trạng thái của Trấn Thành đang được rất nhiều người ủng hộ, đồng tình. Nhiều người bày tỏ sự bức xúc trước việc làm của antifan này và ủng hộ cách hành xử của Trấn Thành. Một tài khoản viết: " Hóng ngày anh Thành tìm ra thằng này, nhớ bắt nó cúi đầu xin lỗi... ". Trong khi đó, một người khác bức xúc: " Đúng thật là bản thân ai phỉ báng gì cũng nhắm mắt cho qua. Nhưng đụng đến vợ là làm cho ra lẽ ". Đây không phải là lần đầu tiên Trấn Thành - Hari Won bị antifan phỉ báng. Trước đó, đoạn clip giọng ca Hương đêm bay xa ăn uống thoải mái nhận chỉ trích của nhiều người. Hay khi Trấn Thành đăng tải clip kêu gọi hỗ trợ hoàn cảnh khó khăn, anh cũng bị một số cư dân mạng xúc phạm. Trong một bài phỏng vấn, Hari Won thừa nhận cô từng không ít lần tổn thương vì những bình luận, chỉ trích ác ý. Nữ diễn viên tâm sự: " Tôi hiểu tâm lý của khán giả. Nếu nghe những tin đồn về tôi như vậy thì chắc mọi người sẽ không thích tôi. Bởi vậy, tôi không trách khán giả, và cũng không muốn giải thích. Vì tôi càng giải thích càng khiến người ta bàn tán. Tôi không nói gì, mình cứ sống tốt, giúp đỡ người ta thì trời sẽ cho mình được tốt đẹp ". Đây cũng không phải lần đầu tiên nghệ sĩ Việt bị những " kẻ giấu mặt ", " anh hùng bàn phím " làm cho đau đầu. Trước đây, vì quá bức xúc nhiều sao Việt đã đòi tìm đến nhà antifan để đòi lại công bằng cho mình như Nhật Kim Anh, Phan Như Thảo, Lâm Khánh Chi,... Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Trấn Thành lên tiếng bảo vệ vợ trước chỉ trích của của antifan. Dòng trạng thái bức xúc của ông xã Hari Won. Dòng trạng thái của Trấn Thành đang được rất nhiều người ủng hộ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trấn Thành đang vô cùng tức giận khi bị một antifan có những lời lẽ phiến diện, xúc phạm đến gia đình của mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mới đây trên trang cá nhân, MC Trấn Thành đã đăng tải dòng trạng thái cho thấy sự tức giận khi bị một antifan có những lời lẽ phiến diện, xúc phạm đến gia đình của mình. Nhiều người bày tỏ sự bức xúc trước việc làm của antifan này và ủng hộ cách hành xử của Trấn Thành. Đây không phải là lần đầu tiên Trấn Thành - Hari Won bị antifan phỉ báng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
