INDEX:
1323
GUID:
1324
TITLE:
Bí mật thú vị về nữ sinh tặng hoa tiễn Tổng thống Donald Trump qua tiết lộ của HH Ngọc Hân
VĂN BẢN GỐC:
Kết thúc Hội nghị thượng đỉnh Mỹ - Triều sau các cuộc gặp với Chủ tịch Triều Tiên Kim Jong-un, Tổng thống Mỹ Donald Trump đã đáp chuyến bay về nước vào chiều 28/2. Đáng chú ý, trong đoàn tiễn Tổng thống Mỹ tại sân bay Nội Bài, hình ảnh một cô gái duyên dáng, rạng rỡ trong tà áo dài trắng điểm xuyến những cánh sen hồng ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý của công chúng. Được biết, cô gái có vinh dự này là Đào Lê Linh Chi, sinh viên năm 3 khoa Luật Quốc tế, Học viện Ngoại giao. Chia sẻ cảm xúc khi được gặp người đứng đầu Nhà Trắng, Linh Chi bày tỏ: " Tôi cảm thấy hạnh phúc và tự hào vì có thể góp một phần công sức nhỏ bé vào thành công của Việt Nam trong việc tổ chức Hội nghị Thượng đỉnh Mỹ - Triều ". Đối với Linh Chi, khoảnh khắc ấy tuy ngắn ngủi nhưng vô cùng đặc biệt. Cô nàng đã kịp nói lời cảm ơn Tổng thống Donald Trump vì đã lựa chọn Việt Nam cho hội nghị thượng đỉnh Mỹ - Triều. Đồng thời gửi tới ông lời chúc sức khoẻ và mong ước ông sẽ trở lại Việt Nam trong những sự kiện chính trị sắp tới. " Tổng thống Donald Trump rất thân thiện, dễ mến. Ông đã mỉm cười đón nhận bó hoa và vẫy tay chào Việt Nam trước khi lên máy bay về nước ", Linh Chi chia sẻ. Bên cạnh đó, nữ sinh 9X cũng chia sẻ, bộ áo dài trắng trên nền hoa sen hồng mà cô mặc khi gặp ngài Tổng thống Mỹ là một thiết kế của Hoa hậu Ngọc Hân. Chia sẻ với PV, Ngọc Hân cho biết: " Cũng rất tình cờ, sát ngày diễn ra sự kiện, Linh Chi đã nhờ tôi tư vấn chọn áo dài. Trước mong muốn của bạn ấy, tôi cũng muốn thiết kế một mẫu áo dài riêng mang dấu ấn đặc biệt về Hội nghị thượng đỉnh Mỹ - Triều. Tuy nhiên, do thời gian quá gấp gáp, chỉ có 2 ngày để chuẩn bị, nên tôi đã quyết định chọn cho Linh Chi một mẫu áo dài có sẵn, nhưng vẫn toát lên vẻ đẹp rất Việt Nam ". Hoa hậu Ngọc Hân chia sẻ, với bộ áo dài đặc biệt này, chị muốn truyền cảm hứng để Linh Chi thềm phần tự tin khi gặp ngài Tổng thống Mỹ. " Trước đó, Linh Chi cảm thấy không được tự tin khi mặc áo dài. Tuy nhiên, sau khi diện bộ áo dài này lên người, bạn ấy rất vui và không nghĩ rằng, mình có thể mặc áo dài đẹp như thế. Với kiến thức và khí chất thông minh sẵn có, cộng thêm sự tự tin, Linh Chi đã có một màn thể hiện rất tốt trong sự kiện này ". Qua những lần tiếp xúc với Linh Chi, Hoa hậu Ngọc Hân cảm nhận thấy dù cô gái này còn trẻ tuổi, nhưng rất thông minh và cực kỳ có khí chất của một người làm về ngoại giao. " Với phong thái, tác phong chỉn chu, cẩn thận, chừng mực, tôi tin rằng, Linh Chi sẽ tiến rất xa trên con đường mà bạn ấy lựa chọn ", Ngọc Hân dành " lời có cánh " cho nữ sinh 9X. Qua đây, Hoa hậu Ngọc Hân cảm thấy rất vui khi chiếc áo dài của mình được mặc bởi một cô gái thông minh, xinh xắn và thể hiện xuất sắc tại sự kiện đặc biệt. " Tôi tin rằng, đây sẽ là hình ảnh rất đẹp, để lại nhiều ấn tượng với ngài Tổng thống Mỹ trước khi ông rời khỏi Việt Nam ". Khoảnh khắc nữ sinh Đào Lê Linh Chi tặng hoa Tổng thống Donald Trump trước khi ông rời Việt Nam. Linh Chi duyên dáng, rạng ngời trong tà áo dài trắng điểm xuyến những cánh sen hồng. Đây là một thiết kế của Hoa hậu Ngọc Hân. Hoa hậu Ngọc Hân chăm chút cho nữ sinh Linh Chi trước khi gặp Tổng thống Mỹ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hình ảnh cô gái duyên dáng trong tà áo dài trắng điểm xuyến những cánh sen hồng nở nụ cười rạng rỡ trao tặng bó hoa tới Tổng thống Mỹ Donald Trump trước khi ông về nước " gây sốt " cộng đồng mạng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bên cạnh đó, nữ sinh 9X cũng chia sẻ, bộ áo dài trắng trên nền hoa sen hồng mà cô mặc khi gặp ngài Tổng thống Mỹ là một thiết kế của Hoa hậu Ngọc Hân. Hoa hậu Ngọc Hân chia sẻ, với bộ áo dài đặc biệt này, chị muốn truyền cảm hứng để Linh Chi thềm phần tự tin khi gặp ngài Tổng thống Mỹ. Hoa hậu Ngọc Hân chăm chút cho nữ sinh Linh Chi trước khi gặp Tổng thống Mỹ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
