INDEX:
1321
GUID:
1322
TITLE:
Tin tức giải trí ấn tượng ngày 23/8: Đàm Vĩnh Hưng tiết lộ về chung một nhà với " người thương " Mỹ Tâm
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây trên trang cá nhân, " Ông hoàng nhạc Việt " Đàm Vĩnh Hưng vừa chia sẻ loạt ảnh sánh bước bên Mỹ Tâm. Theo đó, cả hai cùng nhau selfie vô cùng thân thiết, cùng nhau xuất hiện trong phòng tắm, phòng ngủ và kể cả ở sân bay. Cụ thể, đăng tải hình ảnh bên Mỹ Tâm, Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ với nội dung: " Khủng khiếp các thánh săn! Sao lại có thể me ( canh - PV ) chúng tôi từ trong nhà ra ngoài phố vậy? À không! Paparazzi xuất thân từ Hội fans cuồng... Bà bé ơi! Coi nà! Mình phải cẩn trọng hơn bx ( bà xã - PV ) ạ! Tuy nhiên nếu nhìn kỹ những hình ảnh được Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ có thể dễ dàng nhận ra đây chỉ là ảnh ghép của anh và Mỹ Tâm. Theo đó, đây là những hình ảnh do một người hâm mộ tạo ra. Người này đã canh chuẩn xác từng khoảnh khắc của hai thần tượng để tạo nên hình ảnh dễ gây hiểu lầm trên. Tóc Tiên huỷ show có nhiều sao Hàn vì bất đồng với BTC Mới đây, trên trang cá nhân, Tóc Tiên tuyên bố rút khỏi chương trình Daebak Concert in Vietnam 2019 sẽ diễn ra vào ngày 24/8. Đây là đêm nhạc giao lưu Việt - Hàn với sự góp mặt của HLV Park Hang - seo, Ji Chang Wook, nhóm Momoland... Tóc Tiên cho biết cô đã chuẩn bị màn trình diễn chỉn chu để phục vụ khán giả có mặt trong đêm nhạc. Tuy nhiên, chỉ 2 ngày trước sự kiện, nữ ca sĩ buộc phải rút lui khỏi danh sách nghệ sĩ tham dự vì bất đồng quan điểm với ban tổ chức ( BTC ). " Suốt thời gian qua, chương trình đã có nhiều sự thay đổi về thời gian tổ chức ít nhiều gây ảnh hưởng đến lịch làm việc của tôi. Và đến gần ngày diễn ra chương trình, BTC vẫn chưa thực hiện đúng những thoả thuận đã thống nhất trước đó với tôi nên tôi đành phải xin phép được rút tên khỏi danh sách ca sĩ Việt Nam tham gia chương trình này ", Tóc Tiên viết. Trước đó, chương trình cũng gặp rắc rối khi toàn bộ ê - kíp sản xuất bao gồm cả Giám đốc sản xuất Nguyễn Thu Hà, Tổng đạo diễn Vũ Anh Tuấn, Giám đốc âm nhạc Sơn Thạch, Đạo diễn sân khấu Trần Phúc Anh đều tuyên bố rút khỏi chương trình. Khi thông tin về ê - kíp được công bố, người hâm mộ Kpop khá hoang mang và lo sợ chương trình sẽ bị hoãn. Tuy nhiên, tới nay, phía đơn vị tổ chức vẫn mở bán vé và chưa có bất kỳ tuyên bố nào về việc huỷ bỏ sự kiện. Bảo Anh bị chỉ trích khi mang giày cao gót, mặc áo hiệu đi từ thiện Mới đây những hình ảnh của nữ ca sĩ Bảo Anh trong chuyến từ thiện đã gây ít nhiều tranh cãi trên mạng xã hội. Theo đó, nữ ca sĩ lựa chọn set đồ trắng gồm áo thun và quần dáng baggy khá năng động. Điều đáng chú ý ở set đồ của Bảo Anh là thay vì lựa chọn đôi giày sneaker hoặc giày lười thì nữ ca sĩ lại mang một đôi giày cao gót Dior cao 5cm. Tim công khai hẹn hò người mới, Trương Quỳnh Anh đăng status đầy ẩn ý Ngay sau khi trên các trang mạng xã hội truyền nhau hình ảnh hẹn hò giữa Tim và nữ MC Đàm Phương Linh, cộng đồng mạng ngay lập tức để ý đến những động thái của vợ cũ nam ca sĩ - Trương Quỳnh Anh. Không nằm ngoài suy nghĩ của dư luận, mới đây trên trang cá nhân của mình, Trương Quỳnh Anh vừa đăng tải dòng trạng thái đầy ẩn ý. Cụ thể, nữ ca sĩ chia sẻ: " Cảm giác ấy lại quay về, lạnh run hết cả người ". Được biết hình ảnh được cộng đồng mạng chia sẻ là của nam ca sĩ Tim và nữ MC / diễn viên Đàm Phương Linh khi cả hai đang cùng nhau đi xem phim. Theo đó bức ảnh được chụp từ phía sau, người này cũng khẳng định hai nhân vật trong hình ảnh chính là Tim và Đàm Phương Linh. Tuy nhiên người chụp hình cho biết chỉ kịp chụp lại từ phía sau. Mặc dù bị bắt gặp đi xem phim cùng nhau nhưng cả hai vẫn giữ khoảng cách không đi gần nhau để tránh gây sự chú ý. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Hình ảnh Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ. Poster chính thức của chương trình có sự góp mặt của HLV Park Hang - seo, Ji Chang Wook, Tóc Tiên và Noo Phước Thịnh. Thay vì lựa chọn đôi giày sneaker hoặc giày lười thì nữ ca sĩ lại mang một đôi giày cao gót Dior cao 5cm. Loạt bình luận trái chiều về trang phục đi từ thiện của Bảo Anh. Vợ cũ Tim lại ẩn ý về mối quan hệ mới của chồng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin tức giải trí nổi bật ngày 23/8: Tóc Tiên huỷ show có nhiều sao Hàn vì bất đồng với BTC, Bảo Anh bị chỉ trích khi mang giày cao gót, mặc áo hiệu đi từ thiện, Tim công khai hẹn hò người mới, Trương Quỳnh Anh đăng status đầy ẩn ý …
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tuy nhiên nếu nhìn kỹ những hình ảnh được Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ có thể dễ dàng nhận ra đây chỉ là ảnh ghép của anh và Mỹ Tâm. Bảo Anh bị chỉ trích khi mang giày cao gót, mặc áo hiệu đi từ thiện Mới đây những hình ảnh của nữ ca sĩ Bảo Anh trong chuyến từ thiện đã gây ít nhiều tranh cãi trên mạng xã hội. Được biết hình ảnh được cộng đồng mạng chia sẻ là của nam ca sĩ Tim và nữ MC / diễn viên Đàm Phương Linh khi cả hai đang cùng nhau đi xem phim.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
