INDEX:
1339
GUID:
1340
TITLE:
' Sống chung với mẹ chồng ': Vân bị Thanh đánh chảy máu mũi
VĂN BẢN GỐC:
Tập 23 Sống chung với mẹ chồng mở đầu với cảnh Vân bực tức trên bàn ăn khi biết bố mẹ chồng đã mua một căn hộ ở bên ngoài mà cô không hề hay biết. Khi Vân ngỏ lời đòi 350 triệu mà cô gửi mẹ chồng trước đó thì mới hay bà Phương đã dùng số tiền đó để phục vụ cho mục đích mua nhà. Vân giận dữ chạy ra khỏi nhà, khi Thanh đuổi theo, cô lớn tiếng với chồng và nói rằng cả anh và bố mẹ chồng đều là " đồ lừa đảo ". Thanh nghe thấy vậy không khỏi tức giận và ngay lập tức thẳng tay tát vợ. Quá uất nghẹn, Vân tìm đến rượu để quên đi nỗi buồn. Vì say quá, cô được một người đàn ông đưa về khách sạn ngủ. Vân tự nghĩ vì sao cứ phải tự mình làm khổ cuộc sống của chính mình. Sốc lại tinh thần, Vân về căn nhà thuê, tự chuẩn bị những món ăn ngon để thưởng thức. Khi thấy chồng về, cô tỏ ra bất cần, thể hiện như không có chuyện gì xảy ra. Bà Phương tức giận vì cho rằng con dâu nghĩ mình đang quỵt tiền không chịu trả. Bà Phương vứt đống tiền vào người con dâu. Không thể chịu đựng thêm được nữa, Vân lớn tiếng khẳng định bà Phương không xứng đáng để được gọi làm mẹ. Ngay lập tức, bà Phương chỉ vào mặt con dâu và nói " Nhà tôi thật vô phúc khi có một người con dâu như cô. Mẹ chồng nói một câu thì cãi chem chẻm chem chẻm, có phải ở nhà, mẹ cô dạy cô như thế không? ". Thấy mẹ chồng xúc phạm mẹ đẻ, Vân vừa khóc vừa hét: " Bà động đến ai thì được chứ đừng động đến mẹ tôi ". Hai người giằng co qua lại khiến bà Phương bị ngã. Thấy mẹ như vậy, Thanh tưởng vợ xô ngã mẹ nên chạy ra và tát Vân khiến cô ngã sóng xoài dưới đất, chảy máu mũi. Cuộc sống làm dâu của Vân càng ngày đi vào bế tắc. Liệu lần này Vân có dứt khoát để thoát khỏi đó? Lạc Thành Trong tập 23, Vân hai lần bị chồng đánh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong lúc lời qua tiếng lại với con dâu, bà Phương chẳng may bị ngã. Nhưng Thanh lại cho rằng Vân hỗn láo với mẹ chồng nên đã đánh cô chảy máu mũi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Vân giận dữ chạy ra khỏi nhà, khi Thanh đuổi theo, cô lớn tiếng với chồng và nói rằng cả anh và bố mẹ chồng đều là " đồ lừa đảo ". Bà Phương tức giận vì cho rằng con dâu nghĩ mình đang quỵt tiền không chịu trả. Ngay lập tức, bà Phương chỉ vào mặt con dâu và nói " Nhà tôi thật vô phúc khi có một người con dâu như cô.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
