INDEX:
1335
GUID:
1336
TITLE:
Lùm xùm chê Lệ Quyên - Mr. Đàm: NS Vinh Sử than " sao không để yên cho tôi? "
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin chia sẻ trên một tờ báo điện tử, nhạc sĩ Vinh Sử cho biết, Lệ Quyên hát Bolero chỉ dừng lại ở mức dễ nghe chứ không xuất sắc. " Có thể, cô ấy hát hay vì được nhiều người nâng đỡ... Giọng hát đó so với nhiều người chỉ đáng gọi là dễ nghe. Trong tất cả các giọng ca Bolero, Quang Lê là người hát có nhiều cảm xúc, giàu chất trữ tình nhất ", ông nói. Cũng theo thông tin trên, với Đàm Vĩnh Hưng, ông cũng thẳng thắn đưa ra nhận " cậu ấy hát nhiều loại nhạc, nhưng chẳng có thể loại nào thực sự hay cả ". Ngay sau khi có thông tin trên, Vinh Sử, Đàm Vĩnh Hưng và Lệ Quyên trở thành từ khoá hot trên các diễn đàn với những luồng ý kiến trái chiều. Để tìm hiểu về những thông tin liên quan, phóng viên báo Người Đưa Tin đã có cuộc trao đổi với nhạc sĩ Vinh Sử. Tuy nhiên, khi trò chuyện với nhạc sĩ Vinh Sử, ông lại cho biết, mình không hề nói như vậy và cho rằng câu chuyện trở nên nóng do chuyển tải không đúng với những gì ông đã phát ngôn. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, nhạc sĩ Vinh Sử cho biết: " Tôi không hề biết về cô Lệ Quyên. Người ta hỏi tôi nghĩ sao về chuyện Lệ Quyên là Nữ hoàng Bolereo, tôi có hỏi các học trò của mình và các em nói không phải. Tôi cũng chỉ nói " với tôi, giọng hát của Lệ Quyên rất bình thường, có gì đâu mà gọi là Nữ hoàng ". Tôi chỉ nói có vậy. Tôi có biết gia đình cô ấy sở hữu phòng trà đâu mà nói... Với Đàm Vĩnh Hưng, làm sao mà tôi lại chê Đàm Vĩnh Hưng được? Hưng cất nhà cho tôi, cớ gì tôi lại nói cậu ta. Tôi già rồi, 75 tuổi rồi. Tôi chỉ muốn yên ổn để ăn Tết và sống bình thường. Sao không để yên cho tôi? Mọi người giúp đỡ tôi nhiều, làm gì có chuyện tôi đi nói bậy như vậy. Tôi chỉ muốn sống yên ổn thôi. Tôi chỉ cần mình sống qua Tết là được ". " Tại sao lại cắt cúp câu nói của tôi. Bảo tôi chê Đàm Vĩnh Hưng nọ kia. Tôi đọc mà thấy ghê quá ", nhạc sĩ Vinh Sử bức xúc cho biết. Vinh Sử được coi là " ông vua nhạc sến ". Vài năm trở lại đây, với sự lên ngôi của dòng nhạc Bolero, cái tên Vinh Sử được nhiều người biết đến hơn. Tuy nhiên, bên cạnh việc gắn tên mình cùng các ca khúc, vị nhạc sĩ này cũng khiến dư luận nhiều lần " nổi sóng " với những phát ngôn thẳng thắn.. Xem thêm > > > Ồn ào cát - xê 10.000 USD / show của NS Phú Quang - Ngọc Anh: Thuận mua vừa bán Nhạc sĩ Vinh Sử đang là cái tên nhận được sự quan tâm đặc biệt của dư luận. Nhạc sĩ Vinh Sử nhận xét, giọng hát của Đàm Vĩnh Hưng và Lệ Quyên chỉ bình thường không có gì xuất sắc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Những ngày qua, Vinh Sử là cái tên nhận được sự quan tâm đặc biệt của dư luận. Những nhận xét thẳng của ông về Đàm Vĩnh Hưng và Lệ Quyên khiến nhiều người ngỡ ngàng. Bởi, họ là những ca sĩ đang nhận được rất nhiều tình cảm của khán giả.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, nhạc sĩ Vinh Sử cho biết: " Tôi không hề biết về cô Lệ Quyên. Tôi cũng chỉ nói " với tôi, giọng hát của Lệ Quyên rất bình thường, có gì đâu mà gọi là Nữ hoàng ". Nhạc sĩ Vinh Sử nhận xét, giọng hát của Đàm Vĩnh Hưng và Lệ Quyên chỉ bình thường không có gì xuất sắc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
