INDEX:
1334
GUID:
1335
TITLE:
Vì sao Lam Trường, Phương Thanh được trao giải Thành tựu của Làn sóng xanh?
VĂN BẢN GỐC:
Công bố giải Thành tựu của Làn sóng xanh 2018. Chiều 2/1, đài Tiếng nói nhân dân TP. HCM ( VOH ) đã tổ chức buổi giới thiệu về chương trình lễ trao giải thưởng Làn sóng xanh năm 2018, lần thứ 21. Tại buổi lễ, ban Tổ chức ( BTC ) đã công bố hạng mục mới, giải Thành tựu Làn sóng xanh, vinh danh nam ca sĩ Lam Trường và nữ ca sĩ Phương Thanh. Lý giải về tiêu chí của hạng mục này, ông Nguyễn Công Vinh, Giám đốc trung tâm Quảng cáo & Dịch vụ Phát thanh ( VOH ) cho biết: " Hạng mục này nhằm tôn vinh các nghệ sĩ có đóng góp to lớn và lâu dài cho âm nhạc Việt Nam, về cả chuyên môn, tài năng lẫn đạo đức, công tác xã hội, … ". " Có thể, 2 ca sĩ Lam Trường và Phương Thanh không có nhiều hoạt động nổi bật trong năm 2018. Nhưng xem xét cả quá trình hơn 20 năm qua thì 2 nghệ sĩ này luôn được cả giới chuyên môn lẫn công chúng đánh giá cao, có nhiều ảnh hưởng đến âm nhạc và xã hội. Vì thế, chúng tôi tin tưởng sự vinh danh này là hoàn toàn xứng đáng, được công chúng ủng hộ ", ông Vinh chia sẻ. Ngoài ra, BTC còn công bố thêm giải thưởng về chuyên môn với các đề cử như: Bùi Lan Hương, Ngọt Band, Hải Sâm, Hoaprox … Như vậy, lễ trao giải Làn sóng xanh 2018 sẽ có tổng cộng 14 hạng mục. Trong đó, 9 hạng mục được bình chọn trước đó bởi hội đồng Nghệ thuật vào ngày 4/12/2018. Hội đồng này có khoảng 250 thành viên là những người có uy tín trong hoạt động nghệ thuật, bao gồm: Các nhà sản xuất, nhạc sĩ, phóng viên, nhà báo... Đề cử của các hạng mục này dựa trên lượng bình chọn của đông đảo khán giả theo dõi chương trình Làn sóng xanh trong suốt 1 năm vừa qua. Ca sĩ Bích Phương là nữ nghệ sĩ đứng đầu số lượng đề cử trong số các hạng mục với 5 đề cử. Nam ca sĩ Sơn Tùng MTP đứng thứ hai với 4 đề cử. Kết quả của giải thưởng Làn sóng xanh sẽ chính thức được công bố trong đêm Gala trao giải, được tổ chức vào ngày 11/1/2019 tại nhà hát Hoà Bình ( TP. HCM ). BTC cho biết, buổi lễ sẽ có khoảng 20 nghệ sĩ trình diễn, đa số là các tiết mục mash - up ( kết hợp các bài hát ) được trình diễn song ca. " Thông thường, chúng tôi sẽ không công bố các nghệ sĩ trình diễn trong đêm trao giải để tạo sự bất ngờ cho khán giả. Tuy nhiên, năm nay có thể bật mí rằng, các tên tuổi như Đàm Vĩnh Hưng, Lam Trường, Phương Thanh, Noo Phước Thịnh, Tóc Tiên, Soobin Hoàng Sơn, Bích Phương, Vũ Cát Tường, Trịnh Thăng Bình, Erik, Hoàng Yến Chibi, … sẽ tham gia biểu diễn ", đại diện BTC cho hay. Ông Lê Công Đồng, Giám đốc đài Tiếng nói nhân dân TP. HCM. ( Ảnh: Hà Nhân ). Lần đầu tiên giải thưởng Làn sóng xanh vinh danh các nghệ sĩ có thành tựu nổi bật. ( Ảnh: Hà Nhân ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lần đầu tiên có hạng mục Thành tựu, giải thưởng âm nhạc Làn sóng xanh 2018 đã vinh danh ca sĩ Làm Trường và Phương Thanh. Điều này khá khó hiểu vì hai ca sĩ đều không có nhiều hoạt động nghệ thuật nổi bật trong năm qua.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tại buổi lễ, ban Tổ chức ( BTC ) đã công bố hạng mục mới, giải Thành tựu Làn sóng xanh, vinh danh nam ca sĩ Lam Trường và nữ ca sĩ Phương Thanh. Kết quả của giải thưởng Làn sóng xanh sẽ chính thức được công bố trong đêm Gala trao giải, được tổ chức vào ngày 11/1/2019 tại nhà hát Hoà Bình ( TP. Lần đầu tiên giải thưởng Làn sóng xanh vinh danh các nghệ sĩ có thành tựu nổi bật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
