INDEX:
1343
GUID:
1344
TITLE:
Sự thật về tin đồn xích mích của ba chị em nhà Cẩm Ly
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, người hâm mộ vô cùng bất ngờ khi thấy Hà Phương – Minh Tuyết – Cẩm Ly cùng tham gia chương trình Ca sĩ giấu mặt. Khi hình ảnh của bộ ba xinh đẹp được chia sẻ trên mạng xã hội, rất nhiều người tỏ ra bất ngờ và thích thú. Trong trang phục của NTK Đỗ Mạnh Cường, Hà Phương không hề thua kém sự đằm thắm của chị gái Cẩm Ly hay sự quyến rũ, nóng bỏng của cô em Minh Tuyết. Ba chị em Cẩm Ly - Hà Phương - Minh Tuyết đã nhiều lần bị đồn " bằng mặt mà không bằng lòng với nhau ". Nguyên nhân bắt nguồn từ việc giới truyền thông hiếm khi thấy cả ba cùng xuất hiện tại một sự kiện hoặc chia sẻ những khoảnh khắc thân mật, gần gũi. Minh Tuyết có thể góp mặt trong đêm nhạc của Cẩm Ly hoặc ngược lại nhưng khi Hà Phương về nước tham gia các hoạt động thiện nguyện, cô thường đi một mình chứ không có sự góp mặt của chị và em. Bản thân nữ ca sĩ Hà Phương cũng từng chia sẻ trong một lần phỏng vấn rằng, tuy cùng cha sinh ra nhưng ba chị em có tính cách rất khác biệt, sở thích cũng không giống nhau nên hiếm khi tâm sự hay gặp gỡ nhiều. Gia đình Cẩm Ly là trường hợp hiếm hoi trong showbiz khi may mắn có ba cô con gái tài năng, giàu có và rất quyền lực ở làng giải trí trong nước cũng như hải ngoại. Hà Phương bật mí, một trong những hoạt động mà ba chị em thường cùng làm nhất khi về thăm gia đình là chuẩn bị những món ăn theo sở trường để thết đãi cả nhà. Thế nên, khi sắp xếp mâm cơm hoàn chỉnh, cả gia đình thường đùa, ba chị em Cẩm Ly - Hà Phương - Minh Tuyết đang làm tiệc từ Âu tới Á đãi họ hàng. Ngoài ra, ba chị em cũng thường xuyên góp ý với nhau về trang phục, phong cách,... mỗi khi họ xuất hiện trước đám đông. Hà Phương, Cẩm Ly, Minh Tuyết sẽ cùng xuất hiện trong chương trình Ca sĩ giấu mặt. Sự xuất hiện này hứa hẹn sẽ mang đến những phút giây thư giãn cho người hâm mộ. Ba chị em Cẩm Ly, Hà Phương, Minh Tuyết. Ca sĩ Hà Phương trong lần về nước mới đây. Cẩm Ly và Hà Phương trong một chương trình mới đây.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chị em Cẩm Ly - Hà Phương và Minh Tuyết từng vướng phải nhiều đồn về mối quan hệ " bằng mặt không bằng lòng ". Vậy sự thật thế nào?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mới đây, người hâm mộ vô cùng bất ngờ khi thấy Hà Phương – Minh Tuyết – Cẩm Ly cùng tham gia chương trình Ca sĩ giấu mặt. Hà Phương, Cẩm Ly, Minh Tuyết sẽ cùng xuất hiện trong chương trình Ca sĩ giấu mặt. Ba chị em Cẩm Ly, Hà Phương, Minh Tuyết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
