INDEX:
1344
GUID:
1345
TITLE:
Nhan sắc Việt không hề kém cạnh Hoa hậu Hoàn vũ, Hoa hậu Thế giới
VĂN BẢN GỐC:
Như vậy, bỏ lại những tranh cãi trái chiều, trung tâm Đào tạo Hoa hậu Việt Nam đã chính thức ra mắt. Ngoài Hoa hậu Hoàn vũ 2015 Pia Wurtzbach, Hoa hậu Thế giới 2013 Megan Young, sự kiện còn có sự góp mặt của và dàn người đẹp Việt gồm: Hoa khôi - siêu mẫu Lan Khuê, Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh, Á hậu Nguyễn Thị Loan, Huyền My, Á hậu Thuỳ Dung, đạo diễn catwalk Heri Hubert, NTK Audrey Hiếu Nguyễn... 16 năm kể từ lần đầu tiên Việt Nam cử thí sinh đến với cuộc thi Hoa hậu Thế Giới ( Miss World 2002, các đại diện cho nhan sắc Việt luôn nhận được sự quan tâm của giới truyền thông, khán giả trong nước. Tuy nhiên, dù tham gia đều đặn các cuộc thi lớn nhỏ, thứ hạng của nhan sắc Việt vẫn chưa đạt được vị trí xứng tầm. Có nhiều nguyên nhân dẫn đến điều này như khả năng ngoại ngữ kém, kỹ năng mềm chưa có, tiêu chuẩn chọn người đẹp chưa phù hợp,... Rõ ràng, để khắc phục được những nhược điểm trên, chúng ta cần một chiến lược đào tạo phù hợp. Hy vọng, với một chiến lược đào tạo phù hợp, vị trí của nhan sắc Việt sẽ có những bước tiến trong thời gian tới. Đứng cạnh 2 mỹ nhân nức tiếng của thế giới - Hoa hậu Hoàn vũ 2015 Pia Wurtzbach và Hoa hậu Thế giới 2013 Megan Young, các người đẹp Việt không hề kém cạnh. Hoa khôi Lan Khuê không hề bị lấn át khi ngồi cạnh Hoa hậu thế giới Megan Young,. Hoa hậu Hoàn vũ 2015 Pia Wurtzbach và Hoa hậu Thế giới 2013 Megan Young là 2 người đẹp nhận được sự quan tâm đặc biệt của báo giới khi xuất hiện tại buổi lễ ra mắt trung tâm Đào tạo Hoa hậu Việt Nam tại Renaissance Riverside Hotel Saigon. Hoa hậu Megan Young và Á hậu Nguyễn Thị Loan khiến người đối diện không thể rời mắt vì quá đẹp. Dù tăng cân nhưng Hoa hậu Hoàn vũ 2015 Pia Wurtzbach nhưng vẫn rất quyến rũ. Nụ cười rạng rỡ của Megan Young đã đánh cắp trái tim của nhiều chàng trai có mặt tại sự kiện. Sau khi đăng quang Hoa hậu Đại dương, Lê Âu Ngân Anh phải đón nhận nhiều chỉ trích liên quan đến nhan sắc. Nhưng, khi đứng cạnh Hoa hậu Thế giới 2013, Ngân Anh không hề bị lu mờ. Xuất hiện tại sự kiện, Lan Khuê khéo khoe vóc dáng gợi cảm khi chọn váy xẻ cao. Các người đẹp lộng lẫy bên cạnh " ông trùm hoa hậu Philippines " Jonas Gaffud. Chia sẻ với PV về việc, một trung tâm đào tạo có giúp các người đẹp Việt cải thiện thành tích tại đấu trường quốc tế, ông Jonas Gaffud cho biết: " Tại các đấu trường nhan sắc quốc tế, thương hiệu quốc gia không hề chi phối đến kết quả. Một kế hoạch đào tạo phù hợp sẽ giúp các cô gái tạo được dấu ấn của mình. Các cô gái cần chuẩn bị về hình thế, sức khoẻ và các kỹ năng mềm khác. Sự chuẩn bị kỹ lưỡng sẽ giúp họ tự tin thể hiện bản thân ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong một sự kiện mới đây, Hoa hậu Mỹ Linh, Hoa khôi Lan Khuê,... có cơ hội sánh bước cùng Hoa hậu Hoàn vũ 2015 Pia Wurtzbach, Hoa hậu Thế giới 2013 Megan Young. Xuất hiện bên cạnh 2 hoa hậu thế giới nhưng các mỹ nhân Việt không hề bị lép vế.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngoài Hoa hậu Hoàn vũ 2015 Pia Wurtzbach, Hoa hậu Thế giới 2013 Megan Young, sự kiện còn có sự góp mặt của và dàn người đẹp Việt gồm: Hoa khôi - siêu mẫu Lan Khuê, Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh, Á hậu Nguyễn Thị Loan, Huyền My, Á hậu Thuỳ Dung, đạo diễn catwalk Heri Hubert, NTK Audrey Hiếu Nguyễn... Đứng cạnh 2 mỹ nhân nức tiếng của thế giới - Hoa hậu Hoàn vũ 2015 Pia Wurtzbach và Hoa hậu Thế giới 2013 Megan Young, các người đẹp Việt không hề kém cạnh. Hoa hậu Hoàn vũ 2015 Pia Wurtzbach và Hoa hậu Thế giới 2013 Megan Young là 2 người đẹp nhận được sự quan tâm đặc biệt của báo giới khi xuất hiện tại buổi lễ ra mắt trung tâm Đào tạo Hoa hậu Việt Nam tại Renaissance Riverside Hotel Saigon.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
