INDEX:
1349
GUID:
1350
TITLE:
Công Vinh, Gil Lê háo hức mua quà 8/3 cho ' người ấy '
VĂN BẢN GỐC:
Chỉ còn chưa đầy một tuần nữa, ngày Quốc tế Phụ nữ 8/3 sẽ diễn ra. Dịp lễ đặc biệt này khiến cho cánh đàn ông gặp không ít khó khăn, nhất là trong việc lựa chọn một món quà khiến người phụ nữ yêu thương ưng ý. Các sao Việt, cả nam lẫn nữ đều không ngoại lệ. Công Vinh Điều anh quan tâm nhất chính là tinh thần của món quà. Những dịp lễ hay sinh nhật trước, anh thường chọn những món quà trang sức, mỹ phẩm đắt tiền. Tuy giá trị vật chất cao, nhưng bà xã Thuỷ Tiên chưa chắc đã hài lòng. Bà xã Thuỷ Tiên phải thường xuyên di chuyển giữa các điểm biểu diễn. Do đó, Công Vinh chọn một đôi giày cao gót màu đỏ rượu. Cựu tuyển thủ khiến những vị khách nữ có mặt tại đó xuýt xoa về sự chu đáo khi lựa giày rất kỹ và thuộc lòng size chân của vợ. Sau khi thanh toán, anh còn chủ động thắt nơ để món quà thêm phần ý nghĩa. Gil Lê Trong suốt những ngày qua, Gil Lê luôn trong tình trạng " vò đầu bứt tóc " vì không thể tìm kiếm món quà ưng ý cho cô bạn thân Chi Pu. Gil Lê quyết định mua một đôi giày xinh xắn và êm ái như một lời chúc chúc cô bạn của mình luôn xinh đẹp và hạnh phúc. Sáng 1/3, sự xuất hiện của Gil Lê tại cửa hàng khiến nhiều người mua hàng và nhân viên ngạc nhiên. Dù bận rộn với nhiều dự án mới, Gil vẫn tranh thủ đến cửa hàng này từ sớm để lựa chọn được mẫu giày đẹp. Sau nhiều lần cầm lên đặt xuống và còn gọi điện cho bạn nhờ tư vấn, Gil quyết định chọn một mẫu giày cao gót. Lan Ngọc Khác với Công Vinh và Gil Lê, Lan Ngọc lại quyết định tự thưởng cho mình một món quà nhân 8/3. Cô quyết định chọn mua giày cao gót. Thông qua đó, nữ diễn viên muốn nhắn gửi thông điệp tự yêu thương bản thân: " Một đôi giày đẹp sẽ đưa bạn đi đến những vùng đất đẹp ". Song Ngư Công Vinh quyết định tặng bà xã Thuỷ Tiên một đôi giày màu đỏ rượu. Chi Pu chọn quà tặng bạn thân Chi Pu nhân ngày 8/3.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhân dịp tham gia một sự kiện dành cho phái đẹp ngày 8/3, Công Vinh, Gil Lê cũng tranh thủ lựa chọn những món đồ ưng ý tặng cho người thân của mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Do đó, Công Vinh chọn một đôi giày cao gót màu đỏ rượu. Lan Ngọc Khác với Công Vinh và Gil Lê, Lan Ngọc lại quyết định tự thưởng cho mình một món quà nhân 8/3. Song Ngư Công Vinh quyết định tặng bà xã Thuỷ Tiên một đôi giày màu đỏ rượu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
