INDEX:
1341
GUID:
1342
TITLE:
Hoa hồng trên ngực trái tập 8: San bất ngờ phát hiện chuyện mẹ chồng giả bệnh
VĂN BẢN GỐC:
Mở đầu đoạn trích giới thiệu tập 8 Hoa hồng trên ngực trái, Khuê về nhà trong tình trạng say khướt, cô lên tiếng trách móc chồng khi phụ bạc mình bạc mình và quên đi lời hứa trước kia. " Ngày xưa anh nói anh yêu tôi, anh nói sẽ chăm sóc tôi suốt đời. Bây giờ anh yêu cô ta chứ gì? Cô ta trẻ chứ gì? Trẻ là chưa đẻ thôi ", Khuê nói trong đau khổ. Ở một diễn biến khác, khi về nhà lấy tài liệu, San đã tình cờ nghe được cuộc nói chuyện giữa mẹ chồng với bạn. Hoá ra việc bà Kim bị bệnh đều là kế sách để ngăn cản vợ chồng cô ra ở riêng. Trong khi đó, cậu em trai của Khuê đã tới gặp anh rể để bạn chuyện hợp tác làm ăn. Tuy nhiên, từ trước Thái đã tỏ ra khinh thường nhà vợ vì nghĩ bố mẹ và em trai Khuê chỉ viện cớ để vòi tiền anh nên những đề nghị mà em vợ đưa ra Thái hầu như không quan tâm. Trước đó, ở tập 7 Hoa hồng trên ngực trái San bị mẹ chồng tát rồi đuổi ra khỏi nhà. Không chỉ vậy, San còn bị bà Kim coi là đồ lăng loàn và cầm chổi đuổi đánh. Trước sự cư xử của mẹ chồng, San cầu cứu bà giúp việc và chồng. Thấy vợ bị đánh Dũng vội vàng can ngăn nhưng bà Kim vẫn khẳng định San là hồ ly tinh và tiếp tục cầm chổi đuổi đánh con dâu và cả Dũng. Trong khi San ấm ức vì chịu đòn oan từ mẹ chồng thì Khuê lại phát hiện chồng ngoại tình, không chỉ vậy cô còn bị " tiểu tam " phản đòn và phải chịu những lời mắng nhiếc từ Thái. Quá chán nản, cả hai cô bạn thân rủ nhau đi uống rượu để quên sự đời. Khi cả hai say mèn, San đã dẫn Khuê tới nhà Bảo - người mà cô từng gặp ở bệnh viện và bị Khuê hiểu nhầm là kẻ bắt cóc. Tại đây cả hai đã làm náo loạn cả nhà Bảo khiến anh tức điên. Phân cảnh làm khán giả hả hê nhất chính là lúc Bảo dìu Khuê bước ra ngoài, cô nàng cũng chẳng ngại ngã vật vào người anh. Chứng kiến cảnh vợ say rượu lại ra về với người đàn ông khác, Thái chất vấn: " Anh chuốc rượu vợ tôi đấy à? Tập tiếp theo của bộ phim Hoa hồng trên ngực trái sẽ được lên sóng vào 21h40 trên kênh VTV 3. Hải Vân ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong lúc về nhà lấy tài liệu, San bất ngờ nghe được câu chuyện của bà Kim nói với bạn. Lúc này, San mới biết rằng mẹ chồng cô đã giả bệnh để ngăn vợ chồng cô ra ở riêng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hoá ra việc bà Kim bị bệnh đều là kế sách để ngăn cản vợ chồng cô ra ở riêng. Trước đó, ở tập 7 Hoa hồng trên ngực trái San bị mẹ chồng tát rồi đuổi ra khỏi nhà. Khi cả hai say mèn, San đã dẫn Khuê tới nhà Bảo - người mà cô từng gặp ở bệnh viện và bị Khuê hiểu nhầm là kẻ bắt cóc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
