INDEX:
1345
GUID:
1346
TITLE:
Ca sĩ Mạnh Đình tiết lộ bí mật bất ngờ về lần đầu sánh đôi cùng Như Quỳnh
VĂN BẢN GỐC:
Mạnh Đình là cái tên đã nổi danh từ cách đây nhiều năm. Được biết đến nhiều nhất với ca khúc Chuyện giàn thiên lý, Mạnh Đình gây ấn tượng bởi giọng hát ngọt ngào, sâu lắng trong những bản tình ca có âm điệu quê hương. Năm 1993, nam ca sĩ có cơ hội gặp gỡ và làm việc cùng nữ ca sĩ Như Quỳnh và kể từ đó, họ trở thành cặp đôi song ca ăn ý được nhiều người yêu thích nhất. Với chất giọng đầy cảm xúc, hai giọng ca đã nhanh chóng chiếm được tình cảm của khán giả. Chia sẻ về những ngày đầu song ca cùng nhau, Mạnh Đình tiết lộ, một tình tiết thú vị là, khi thể hiện ca khúc Hai mùa Noel, Như Quỳnh có giao ước trước với anh là không được nắm tay mà chỉ được nắm móng tay mà thôi vì cô ngại. Nam ca sĩ bật mí: " Thời đó, Như Quỳnh vẫn còn non nớt, rụt rè, e ấp lắm chứ chưa chuyên nghiệp như bây giờ. Lúc nghe Quỳnh nói không được nắm tay, tôi đã rất bực và nói rằng đây chỉ là hát, là diễn xuất, tại sao lại phải khó khăn với anh như vậy. Như Quỳnh nói, anh Đình ơi, anh cố gắng hiểu cho em, tại em có bạn trai ở bên Việt Nam, ổng rất là ghen, nếu ổng nhìn thấy anh nắm tay em, chắc ổng điên lên mất nên em vẫn đưa tay ra nhưng anh cầm hờ hờ thôi nhé. Không ngờ cô ấy làm như thế thật, lên sân khấu, cô ấy đưa tay ra rồi rụt tay lại, đến lúc chụp được, tôi chỉ kịp nắm được đúng cái móng tay của cô ấy ". Khi nói về " tình nhân " trên sân khấu, Như Quỳnh đã dành nhiều mỹ từ cho anh. Chị thú nhận, trong hơn 20 năm đi hát, thời đỉnh cao chính là hát cùng ca sĩ Mạnh Đình. Tới đây, Như Quỳnh và Mạnh Đình sẽ tái hợp trên sân khấu Đêm tình nhân 5. Hai giọng ca nổi tiếng hàng thập kỷ và vẫn luôn được người yêu nhạc Hà Nội chờ đợi. Đây là lần đầu tiên cả hai tái ngộ trên sân khấu Thủ đô. Lần đầu đứng trong sân khấu Đêm tình nhân, Như Quỳnh và Mạnh Đình đều bày tỏ sự hồi hộp, nhưng cả hai nghệ sĩ đều khá phấn khích. Bởi, họ đều mong muốn được tái hợp được hát lại những ca khúc " để đời ". Bên cạnh Như Quỳnh và Mạnh Đình, đêm tình nhân còn có sự góp mặt của nhiều ca sĩ nổi tiếng như Thu Phương, Bằng Kiều, Thanh Hà, Tuấn Ngọc, … Trong những năm 1990, Mạnh Đình là chàng trai trong mộng của nhiều cô gái. Mạnh Đình và Như Quỳnh là cặp đôi sân khấu được khán giả đặc biệt yêu mến. Ngày 20/10 tới đây, Như Quỳnh và Mạnh Đình sẽ tái hợp trên sân khấu của Đêm tình nhân 5.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong những năm 1990, Như Quỳnh và Mạnh Đình là cặp đôi song ca được khán giả đặc biệt yêu mến. Sau hơn 20 năm, cả hai đều đã bước vào độ tuổi ngũ tuần nhưng vẫn là " cặp đôi " được khán giả nhắc nhớ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tới đây, Như Quỳnh và Mạnh Đình sẽ tái hợp trên sân khấu Đêm tình nhân 5. Bên cạnh Như Quỳnh và Mạnh Đình, đêm tình nhân còn có sự góp mặt của nhiều ca sĩ nổi tiếng như Thu Phương, Bằng Kiều, Thanh Hà, Tuấn Ngọc, … Trong những năm 1990, Mạnh Đình là chàng trai trong mộng của nhiều cô gái. Ngày 20/10 tới đây, Như Quỳnh và Mạnh Đình sẽ tái hợp trên sân khấu của Đêm tình nhân 5.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
