INDEX:
1357
GUID:
1358
TITLE:
Hôn phu lên tiếng về việc MC Hoàng Linh úp mở chuyện chia tay
VĂN BẢN GỐC:
" Tôi đã luôn nghĩ chỉ có 2 thứ: Sự phản bội và cái chết mới có thể chia lìa một tình yêu đích thực. Hoá ra tôi - một người đàn bà 33 tuổi - 2 đời chồng đã nhầm! Sống cạnh một người không vì mình, không tôn trọng mình, trước sau chỉ sống cho bản thân họ và nghĩ cho người dưng nước lã. Thực sự quá tồi tệ! Tình phải đi kèm với nghĩa, yêu mà không có thương thì xét cho cùng vẫn cứ là địa ngục! Và tôi, không ngại lần thứ 2 trong đời bằng tất cả sức lực của mình tôi sẽ bò lên và thoát khỏi địa ngục ấy. Cái gì đến sẽ phải đến, cái gì cũng có giá của nó hết! Quan trọng là đã dám lựa chọn thì hãy dũng cảm trả giá! Cảm ơn đời và cảm ơn người ". Đó là những lời chia sẻ đầy ẩn ý của MC Hoàng Linh trên trang cá nhân. Cùng với việc cô xin lỗi mẹ, rao bán xe của vị hôn phu tặng... người hâm mộ càng đứng ngồi không yên vì lo rằng 2 người " đường ai nấy đi ". Trong khi Hoàng Linh chưa lên tiếng chia sẻ về dòng trạng thái trên Facebook của mình thì vị hôn phu của cô là anh Nguyễn Mạnh Hùng đã có lời giải thích. Theo anh Hùng cho biết, anh có lịch đi công tác nước ngoài nhưng MC Hoàng Linh không muốn chồng đi. Tuy nhiên, vì công việc, anh Mạnh Hùng vẫn phải đi công tác khiến Nguyễn Hoàng Linh tức giận. Mạnh Hùng chia sẻ rằng tất cả những gì anh làm là vì " miếng cơm manh áo ", bởi " cuộc sống không phải lúc nào cũng màu hồng ". Ngoài ra, Mạnh Hùng cũng phủ nhận chuyện cả 2 đã quyết định chia tay. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Nhiều người tỏ ra ngưỡng mộ trước tình cảm của Hoàng Linh và Mạnh Hùng. MC Hoàng Linh cũng thường xuyên chia sẻ những khoảnh khắc mật ngọt bên vị hôn phu và những đứa trẻ. Nhiều người bất ngờ và tỏ ra không đồng tình khi chỉ cách đây vài hôm, MC Hoàng Linh đã " quay ngoắt " thái độ khi chia sẻ về cuộc sống gia đình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo chia sẻ của vị hôn phu MC Hoàng Linh, lý do cô huỷ kết bạn Facebook và chia sẻ dòng trạng thái đầy ẩn ý là do anh phải đi công tác nước ngoài...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
" Tôi đã luôn nghĩ chỉ có 2 thứ: Sự phản bội và cái chết mới có thể chia lìa một tình yêu đích thực. Trong khi Hoàng Linh chưa lên tiếng chia sẻ về dòng trạng thái trên Facebook của mình thì vị hôn phu của cô là anh Nguyễn Mạnh Hùng đã có lời giải thích. Mạnh Hùng chia sẻ rằng tất cả những gì anh làm là vì " miếng cơm manh áo ", bởi " cuộc sống không phải lúc nào cũng màu hồng ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
