INDEX:
1354
GUID:
1355
TITLE:
Hoa hậu " Vẻ đẹp vượt thời gian 2018 ": H ' Hen Niê dẫn đầu, Phương Khánh lọt top 5
VĂN BẢN GỐC:
Danh sách top 10 của giải thưởng Timeless Beauty ( Vẻ đẹp vượt thời gian ) do chuyên trang chuyên trang Missosology bình chọn vừa được công bố. Danh sách này được xếp hạng dựa trên đánh giá của các phóng viên chuyên trang Missosology và bình chọn từ khán gi. Kết quả năm nay, đại diện Việt Nam H ' Hen Niê vượt qua 25 cô gái để đứng đầu bảng xếp hạng với 4,373 điểm. Xếp vị trí thứ hai là người đẹp Philippines, Maria Ahtisa Manalo, Á hậu 1 cuộc thi Hoa hậu Quốc tế 2018. Maria gây chú ý ngay từ đầu bởi nhan sắc ngọt ngào, cuốn hút. Đứng thứ ba là Telma Madeira, cô gái Bồ Đào Nha sinh năm 1999 với 4,173 điểm. là top 8 cuộc thi Hoa hậu Trái đất. Trong danh sách này còn có Tamaryn Green - Á hậu 1 Hoa hậu Hoàn vũ, đương kim Hoa hậu Thế giới Vanessa Ponce, kim Hoa hậu Trái đất Nguyễn Phương Khánh …, trong đó Phương Khánh nắm chắc một suất trong top 5 với thành tích 4,082 điểm. Timeless Beauty ( Vẻ đẹp vượt thời gian ) là giải thưởng được chuyên trang Missosology khởi động từ năm 2004. Năm nay, ban tổ chức lựa chọn 112 người đẹp từ 5 cuộc thi Miss Universe, Miss World, Miss International, Miss Supranational, Miss Earth. Nói về quán quân bảng xếp hạng này, trong năm qua, H ' Hen Niê đã lập kỳ tích khi có mặt trong top 5 cuộc thi sắc đẹp uy tín Miss Universe. Cô cũng được khán giả quốc tế bày tỏ sự yêu mến, ngưỡng mộ. Ngoài nhan sắc khoẻ khoắn, điểm đáng quý ở cô gái này là sự hồn nhiên, thánh thiện và nguồn năng lượng sống dồi dào. Sau khi trở về từ cuộc thi Miss Universe, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, H ' Hen cho biết cô sẽ dùng toàn bộ tiền thưởng mình nhận được để tiếp tục cho các hoạt động vì cộng đồng. Cụ thể là xây dựng thêm nhiều thư viện Room To Read, hỗ trợ học bổng cho các em nữ sinh và học nghèo vượt khó, đồng thời thực hiện lời hứa với buôn làng là xây dựng quê hương mình tốt đẹp hơn. H.Y ( tổng hợp ) Hoa hậu H ' Hen Niê dẫn đầu top của giải thưởng Timeless Beauty ( Vẻ đẹp vượt thời gian ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hoa hậu H ' Hen Niê, Hoa hậu Trái đất Phương Khánh của Việt Nam là 2 đại diện lọt top 10 hoa hậu đẹp nhất năm do chuyên trang Missosology bình chọn, trong đó H ' Hen Niê xếp đầu danh sách.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Danh sách top 10 của giải thưởng Timeless Beauty ( Vẻ đẹp vượt thời gian ) do chuyên trang chuyên trang Missosology bình chọn vừa được công bố. Timeless Beauty ( Vẻ đẹp vượt thời gian ) là giải thưởng được chuyên trang Missosology khởi động từ năm 2004. H.Y ( tổng hợp ) Hoa hậu H ' Hen Niê dẫn đầu top của giải thưởng Timeless Beauty ( Vẻ đẹp vượt thời gian ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
