INDEX:
1350
GUID:
1351
TITLE:
" Nữ hoàng sầu muộn " Giao Linh từng suýt chết vì mê ca hát
VĂN BẢN GỐC:
Người đánh thức cảm xúc sâu kín Danh ca Giao Linh tên thật là Đỗ Thị Sinh. Bà sinh năm 1949 tại Sài Gòn trong một gia đình nghèo có bảy chị em. Mặc dù gia đình không có ai làm về nghệ thuật nhưng vì đam mê ca hát, bà vẫn quyết theo đuổi tới cùng. 50 năm đứng trên sân khấu, tiếng hát buồn của Giao Linh đã vượt qua mọi thăng trầm của cuộc sống để đến bây giờ vẫn luôn đánh thức những cảm xúc sâu kín trong lòng mỗi người. Nhưng ít biết, để có được " chỗ đứng " như hiện tại, danh ca Giao Linh đã phải bước qua rất nhiều cung bậc thử thách trong đời. Thậm chí, đã có lần nữ danh ca suýt chết chỉ vì mê ca hát mà quên chăm lo sức khoẻ bản thân. Bà nhớ lại: " Lần đó, tôi đi hát tại một tụ điểm ca nhạc. Sau khi trình diễn được một ca khúc bỗng dưng thấy mệt và được chồng đưa vào một bệnh viện gần nhất để cấp cứu. Khi cấp cứu xong, bác sĩ bảo tôi may mắn, vì tim đập rất yếu, chỉ cần đến trễ năm phút nữa chắc có lẽ tôi chẳng còn mang tiếng hát để phục vụ cho khán giả được nữa ". Sau lần suýt chết nhớ đời đó, danh ca Giao Linh đã ăn uống và khám sức khoẻ định kỳ thường xuyên, ngoài ra còn khuyên chồng cũng như các con chăm sóc sức khoẻ nhiều hơn. Nữ danh ca 68 tuổi còn cho rằng, bà may mắn vì được chồng và các con yêu thương, chăm sóc bất kể khoẻ mạnh hay ốm đau. Mấy chục năm trôi qua, nhắc tới danh ca Giao Linh, khán giả vẫn nhớ đến một " nữ hoàng sầu muộn " với chất giọng truyền cảm, ngọt ngào và có chút bi ai, luyến tiếc. Cảm nhận khi nghe Giao Linh hát cũng vậy. Dù muốn dù không thì dường như tiếng hát sầu muộn ấy đã vận vào chính cuộc đời bà. Giao Linh trải lòng: " Hát nhạc buồn nên có lẽ những bài hát như vận vào mình khiến con đường tình duyên cũng trở nên lận đận. Mà nếu mình không có tâm trạng, thì không thể cảm nhận được bài hát và không truyền tải hết ý nghĩa bài hát ấy ". Bến đỗ hạnh phúc Thế nên khi có trong tay sự nghiệp, danh tiếng, cơ ngơi đầy đủ thì Giao Linh mới nhận ra vẫn chưa có bến đỗ hạnh phúc. Đi hát hơn 30 năm, nữ danh ca mới gặp được tình yêu thực sự của đời mình lúc gần chạm ngưỡng tuổi 40. Đến nay, nữ danh ca vẫn đang hạnh phúc bên gia đình và con cháu mặc dù đều là con riêng của chồng nhưng tất cả đều thương bà không khác mẹ ruột. Khi chia sẻ về gia đình nhỏ, bà không giấu được niềm hạnh phúc: " Tôi may mắn có một gia đình rất hạnh phúc, một người bạn đời rất yêu văn nghệ. Ông ấy lúc nào cũng muốn nghe tôi hát, chính giọng hát của tôi là sợi dây dẫn dắt cho tình yêu này. Tôi cảm thấy rất may mắn khi gặp được ông và đồng hành cùng ông trong cuộc đời. Và cũng chính ông là người luôn luôn nhắc tôi trong hoàn cảnh nào cũng không bao giờ rời bỏ nghề. Hơn 30 năm lấy nhau, ông ấy lo cho tôi từ giấc ngủ, bữa ăn đến những chuyện buồn vui thường nhật. Gần như ông ấy sống cho tôi nhiều hơn tôi sống cho chính bản thân. Đến cả chiếc áo dài đi diễn, thậm chí phấn son, ông ấy cũng mua cho vợ. Một lần nữa cảm ơn ông rất nhiều vì đã là chồng của Giao Linh ". " Nữ hoàng sầu muộn " Giao Linh khiến bao người mê đắm với những tình khúc buồn. Ông xã luôn là hậu phương vững chắc của danh ca Giao Linh. Hạnh phúc muộn màng nhưng tròn đầy của Giao Linh được bao người ngưỡng mộ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ít ai biết, danh ca Giao Linh đã phải bước qua " cửa " sinh tử để theo đuổi được đam mê ca hát.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khi chia sẻ về gia đình nhỏ, bà không giấu được niềm hạnh phúc: " Tôi may mắn có một gia đình rất hạnh phúc, một người bạn đời rất yêu văn nghệ. Ông ấy lúc nào cũng muốn nghe tôi hát, chính giọng hát của tôi là sợi dây dẫn dắt cho tình yêu này. Một lần nữa cảm ơn ông rất nhiều vì đã là chồng của Giao Linh ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
