INDEX:
1352
GUID:
1353
TITLE:
Hoa hậu Mỹ Linh và Á hậu Thanh Tú gợi cảm, quyến rũ khó cưỡng
VĂN BẢN GỐC:
Khác với năm 2016, tất bật, bận rộn với các sự kiện, hai nàng hậu như cặp đôi sam khi thường xuất hiện cùng nhau trong các sự kiện. Trong năm 2017, hai người đẹp sẽ chọn lựa kỹ càng hơn khi tham gia các chương trình, sự kiện và tập trung hơn vào việc học. Hoa hậu Mỹ Linh năng nổ tham gia các hoạt động xã hội từ thiện và một số sự kiện, điều này khiến người đẹp trở nên bận rộn hơn khi phải trung hoà giữa công việc và học tập. Hay chia sẻ các hoạt động lên trang cá nhân, mới đây cô khiến người hâm mộ bất ngờ khi đăng tải hình ảnh của mình trong trang phục giản dị, đậm chất sinh viên. Không cầu kì, không kiểu cách, có thể nói, đến thời điểm hiện tại Hoa hậu Mỹ Linh đã xây dựng được hình ảnh đẹp trong lòng công chúng bằng chính sự giản dị, thân thiện và trong sáng. Á hậu Thanh Tú lại là người khá kín tiếng, cô ít công khai các hoạt động của mình lên mạng xã hội và dành nhiều thời gian đầu tư cho việc học để thực hiện ước mơ vào Bộ ngoại giao của mình. Cô tạo sự thu hút bằng hình ảnh năng động, cá tính và lém lĩnh vốn có. Trong trang phục dạ hội của nhà thiết kế Anh Thư, hai người đẹp đều mang những sức hút riêng khiến người xem không thể rời mắt. Nếu Hoa hậu Mỹ Linh dịu dàng, thuần khiết trong trang phục cup ngực thì Á hậu Thanh Tú lại quý phái, thanh thoát với váy đuôi cá lông vũ sang trọng, tinh tế. Các thiết kế đều tôn lên vóc dáng đẹp của 2 nàng hậu. Trong năm vừa qua, hai người đẹp tham dự một số chương trình trình diễn thời trang với vai trò vedette và thể hiện sự tự tin, bản lĩnh khi đứng trên sân khấu. Năm 2017 sẽ là một năm với những chuyển hướng mạnh mẽ của Mỹ Linh và Thanh Tú. Hoa hậu Mỹ Linh sẽ tham gia nhiều hơn các hoạt động xã hội, gắn kết với cộng động. Còn Á hậu Thanh Tú sẽ tham dự kỳ thi công chức vào Bộ Ngoại giao nên cô sẽ tập trung vào việc ôn luyện. Tuy nhiên, cả 2 sẽ cố gắng sắp xếp thời gian để trau dồi các kỹ năng như catwalk, nói trước công chúng, diễn xuất trước ống kính … Hãy cùng ngằm những khoảnh khắc hút hồn của Mỹ Linh và Thanh Tú trong bộ ảnh mới nhất: Xem thêm: > > > Á hậu Thanh Tú khoe street style đẹp rực rỡ trên phố đông Mỹ Linh - Hoa hậu Việt Nam 2016.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong bộ ảnh mới, Hoa hậu Mỹ Linh và Á hậu Thanh Tú khiến người đối diện ngây ngất vì quá xinh đẹp. Được biết, bộ ảnh này thực hiện trên du thuyền 5 sao trong chuyến đi Nhật - Hàn của 2 nàng hậu.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong năm 2017, hai người đẹp sẽ chọn lựa kỹ càng hơn khi tham gia các chương trình, sự kiện và tập trung hơn vào việc học. Hoa hậu Mỹ Linh năng nổ tham gia các hoạt động xã hội từ thiện và một số sự kiện, điều này khiến người đẹp trở nên bận rộn hơn khi phải trung hoà giữa công việc và học tập. Á hậu Thanh Tú lại là người khá kín tiếng, cô ít công khai các hoạt động của mình lên mạng xã hội và dành nhiều thời gian đầu tư cho việc học để thực hiện ước mơ vào Bộ ngoại giao của mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
