INDEX:
1367
GUID:
1368
TITLE:
Ca sĩ Đông Hùng: " Con giận mẹ chứ không hận "
VĂN BẢN GỐC:
Thời gian qua, dư luận bất ngờ khi ca sĩ Đông Hùng " cầu cứu " trên mạng xã hội, về việc mẹ vay mượn tiền và bị đòi nợ. Vào ngày 6/9, nam ca sĩ gửi lời cảm ơn đến khán giả, đồng nghiệp … đã giúp đỡ mình trong suốt thời gian qua. Nhiều người được anh nhắc đến như nhạc sĩ Quốc Trung, ca sĩ Minh Quân, Uyên Linh, Khánh Linh, Đinh Mạnh Ninh, Hà Anh Tuấn, Sơn Tùng MTP, Hương Tràm … Đông Hùng còn cho biết, ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng đã trực tiếp gọi điện hỏi thăm và khuyên nhủ đàn em. Những lời khuyên của giọng ca này rất hữu ích đối với Đông Hùng. Đông Hùng chia sẻ, mấy ngày qua, đã có những lời không hay về mình như tạo scandal để nổi tiếng, làm trò, giả tạo … Bên cạnh đó, cũng có rất nhiều bạn bè Hùng chưa gặp, chưa có cơ hội để gặp cũng nhắn tin, inbox hỏi thăm sức khoẻ, hỏi thăm tình hình tài chính hiện tại. " Hùng cảm ơn lắm. Nhưng, hãy dừng lại ở những lời hỏi han, còn về tiền, Hùng không nhận được. Vì Hùng không bị ảnh hưởng gì về giọng hát. Hùng vẫn hát được. Vậy là ổn rồi ", nam ca sĩ chia sẻ. Đông Hùng cảm ơn các chủ nợ đã chấp nhận đàm phán để mình có phương thức trả nợ hợp lý. Anh mong, sau việc này, mọi người không cho mẹ của mình vay tiền nữa. Anh khẳng định, mình không thể bỏ mẹ nhưng chắc chắn một điều, từ giờ trở đi " ai vay, người ấy trả ". Anh nhấn mạnh: " Nếu ngày đẹp trời, Hùng nhận được tin mẹ vẫn làm lại điều này một lần nữa thì các chủ nợ chịu khó hãy tìm đúng người vay để đòi, hoặc đơn giản nhất sẽ giải quyết nợ ba bên: chủ nợ, mẹ Hùng và cơ quan công an. Hùng và em trai tuyệt đối không can dự ". " Cuối cùng, cảm ơn mẹ. Những ngày qua, người ta chửi, nói, thậm chí đến cả nhà ăn bún đậu xong rồi chửi mẹ. Con biết hết. Người nhà, bạn bè mẹ cũng gọi điện chửi mẹ, con cũng biết. Con chỉ nói với mẹ một điều: Con giận mẹ, chứ con không hận mẹ. Con là thằng đàn ông, mà đàn ông làm gì cũng làm tới cùng, không bỏ giữa chừng được. Hèn lắm! Từ giờ trở đi, con mong mẹ tỉnh ngộ. Để cho con và em được trở thành những gì mà con và em muốn. Cảm ơn mẹ vì đã gây ra biến cố này. Vì nếu không có biến cố này con và em sẽ không bao giờ " lớn " được. Nhưng mẹ à, đủ rồi đấy! ", Đông Hùng gửi gắm tới mẹ. Đông Hùng bị chủ nợ của mẹ gây thương tích. Nam ca sĩ giận chứ không hận mẹ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đông Hùng đanh thép cho biết, nếu sau này, người nào cho mẹ mượn thêm tiền thì hãy tìm mẹ đòi chứ mình sẽ không trả nữa.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
" Hùng cảm ơn lắm. Anh nhấn mạnh: " Nếu ngày đẹp trời, Hùng nhận được tin mẹ vẫn làm lại điều này một lần nữa thì các chủ nợ chịu khó hãy tìm đúng người vay để đòi, hoặc đơn giản nhất sẽ giải quyết nợ ba bên: chủ nợ, mẹ Hùng và cơ quan công an. Con chỉ nói với mẹ một điều: Con giận mẹ, chứ con không hận mẹ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
