INDEX:
1362
GUID:
1363
TITLE:
Việt Hương xin lỗi ca sĩ Hương Lan và khán giả vì diễn hài phản cảm
VĂN BẢN GỐC:
Câu chuyện Việt Hương diễn hài phản cảm trong đám cưới Đình Bảo khiến danh ca Hương Lan bỏ về giữa chừng trở thành đề tài nóng trên mạng xã hội những ngày qua. Sau sự cố không hay, sáng 27/2 Việt Hương đã gửi lời xin lỗi đến khán giả qua bức thư viết tay được đăng tải trên fanpage của mình. Nữ danh hài giải thích, do quá phấn khích vì lâu không được đi dự buổi tiệc mang tính chất gia đình khiến bản thân mất kiểm soát và dẫn đến việc vô tình nói ra những từ ngữ khó nghe làm mất hình ảnh trong lòng khán giả. " Sau những phần nghi thức chính của đám cưới khi đa số khách mời đã ra về, lúc: 22h, Việt Hương được cô dâu và chú rể nhờ lên giúp đỡ phần trò chơi. Nội dung trò chơi cũng như rất nhiều đám cưới khác tại Mỹ, có phần nhạy cảm vì thường dành cho lớp trẻ ", Việt Hương thú nhận. Bên cạnh đó, Việt Hương cũng bày tỏ rằng, sự xuất hiện của cô tại đám cưới hoàn toàn nằm trong khuôn khổ một buổi tiệc gia đình chứ không phải một phần trình diễn chuyên nghiệp trước khán giả. Tuy nhiên, nữ danh hài khẳng định mọi giải thích lúc này không phải để biện hộ cho việc làm của mình và " mình có sai thì cần phải sửa ". Việt Hương cho biết, sau 3 ngày suy nghĩ, cô quyết định " cúi đầu xin lỗi " khán giả đồng thời tự phạt bản thân 2 năm không tham gia các buổi tiệc và kỹ lưỡng hơn trong lời ăn tiếng nói. Cuối thư cô viết: " Cũng cảm ơn các chị đã dạy em một bài học trên đường đời và đâu đó em mong rằng vẫn còn tồn tại tình nghệ sĩ ". Trước đó, danh ca Hương Lan đã bức xúc chia sẻ trên trang cá nhân về chuyện Việt Hương và Hoài Tâm diễn hài phản cảm trong đám cưới Đình Bảo hôm 24/2 khiến cô phải bỏ về giữa chừng. Dòng trạng thái của danh ca Hương Lan gây nhiều tranh cãi trên mạng xã hội. Song Ngư Việt Hương viết thư tay xin lỗi danh ca Hương Lan và khán giả vì sự cố diễn hài nhạy cảm. Thư tay xin lỗi của danh hài Việt Hương.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau sự cố phản cảm, Việt Hương viết thư tay xin lỗi danh ca Hương Lan và khán giả đồng thời tự phạt bản thân 2 năm không tham gia các buổi tiệc và kỹ lưỡng hơn trong lời ăn tiếng nói.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, danh ca Hương Lan đã bức xúc chia sẻ trên trang cá nhân về chuyện Việt Hương và Hoài Tâm diễn hài phản cảm trong đám cưới Đình Bảo hôm 24/2 khiến cô phải bỏ về giữa chừng. Song Ngư Việt Hương viết thư tay xin lỗi danh ca Hương Lan và khán giả vì sự cố diễn hài nhạy cảm. Thư tay xin lỗi của danh hài Việt Hương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
