INDEX:
1369
GUID:
1370
TITLE:
Ngắm nhan sắc không góc chết của " Mỹ nhân 4.000 năm có một " Cúc Tịnh Y
VĂN BẢN GỐC:
" Mỹ nhân 4.000 năm có một " Cúc Tịnh Y xuất hiện tại sự kiện ngày 26/3 với mặc bộ váy trắng dài trắng nhã nhặn, mái tóc dài và phong cách trang điểm nhẹ nhàng tôn lên sự dịu dàng, mềm mại như thần tiên. Đặc biệt là góc nghiêng thần thánh khiến nhiều người mê đắm của Cúc Tịnh Y. Xuất hiện lần đầu tiên vào năm 2014, Cúc Tịnh Y - ca sĩ nhóm nhạc thần tượng SNH48 - nhanh chóng trở thành hiện tượng được các nước châu Á như Trung Quốc, Nhật Bản, Hàn Quốc và cả Việt Nam ca ngợi. Năm 2015, Cúc Tịnh Y được trang TC Candler xếp thứ 53 trong top 100 gương mặt đẹp nhất thế giới. Nhiều ý kiến cho rằng vẻ đẹp của cô đã qua chỉnh sửa gương mặt, có người lại nhận xét nét mặt của cô không có sự sắc sảo, không gây được ấn tượng và thiện cảm với khán giả. Vẻ đẹp của nữ ca sĩ cũng vướng phải nhiều tin đồn phẫu thuật thẩm mỹ bởi sự khác biệt quá nhiều trong quá khứ. Nhan sắc luôn là đề tài gây tranh cãi, thế nhưng Cúc Tịnh Y vẫn không để ý nhiều đến tin đồn mà chỉ tập trung phát triển sự nghiệp. Cúc Tịnh Y sinh ngày 18/6/1994 tại Tứ Xuyên, Trung Quốc. Từ nhỏ, người đẹp đã có niềm đam mê ca hát mãnh liệt. Khi lên cấp 2, cô theo học tại Học viện Âm nhạc Tứ Xuyên và đạt được nhiều thành tích tại những cuộc thi do trường tổ chức. Tháng 9/2013, cô đã vượt qua cuộc thi tuyển chọn gắt gao của công ty giải trí Star48 Thượng Hải để gia nhập nhóm nhạc thần tượng có tiếng tại Đại lục SHB 48. Sau lần ra mắt đầu tiên, cô được nhận được nhiều sự chú ý từ công chúng nhờ gương mặt " không góc chết " kể cả khi không son phấn. Cô hay được người hâm mộ gọi bằng biệt danh " Mỹ nhân 4.000 năm có một ". Thời điểm mới nổi, trang Weibo cá nhân của cô thu hút gần 300.000 lượt theo dõi. Ngày 15/12/2017, Cúc Tịnh Y rời khỏi SHB48, cô mở công ty riêng và bắt đầu hoạt động solo. Sau đó, người đẹp tham gia Lễ trao giải âm nhạc Migu ( Migu Music Awards ) và đoạt giải thưởng ca sĩ có ca khúc thuộc top 10 bảng xếp hạng với bài hát Nhớ người. Sau khi rời nhóm, cựu thành viên SHB48 cũng tích cực tham dự nhiều sự kiện lớn như giải thưởng Quốc Kịch thịnh điển. Ngoài ra cô còn, trở thành gương mặt đại diện cho nhiều game điện tử lớn của Đại lục như Ma thiên ký, Kẻ huỷ diệt... Cùng ngắm nhan sắc của " Mỹ nhân 4.000 năm có một ": Ngọc Linh ( t / h ) Cúc Tịnh Y xuất hiện tại sự kiện ngày 26/3 với mặc bộ váy trắng dài trắng nhã nhặn, mái tóc dài và phong cách trang điểm nhẹ nhàng tôn lên sự dịu dàng, mềm mại. Mỹ nhân sinh năm 1994 sở hữu vẻ đẹp trong sáng, thuần khiết và thơ ngây. Nhan sắc cô không chỉ được đánh giá cao ở Trung Quốc mà ở xứ sở mặt trời mọc ca tụng là " Mỹ nhân 4.000 năm có một ". Năm 2015, Cúc Tịnh Y được website TC Candler xếp thứ 53 trong top 100 gương mặt đẹp nhất thế giới. Nhờ vẻ đẹp thanh tú, Cúc Tịnh Y lọt vào mắt xanh của nhiều nhà sản xuất phim ảnh và các chương trình truyền hình thực tế. Nhan sắc Cúc Tịnh Y được đánh giá phù hợp với dòng phim cổ trang. Vẻ đẹp " băng thanh ngọc khiết " của Cúc Tịnh Y khiến cộng đồng mạng mê mẩn và giúp cô " gặt hái " được nhiều thành công trong sự nghiệp âm nhạc và phim ảnh. Thời điểm mới nổi, trang cá nhân của Cúc Tịnh Y đã thu hút hơn 250 nghìn người theo dõi và tiếp tục tăng lên nhanh chóng sau khi được bầu là mỹ nữ số một Trung Quốc. Ngoài hoạt động âm nhạc, Cúc Tịnh Y còn tham gia diễn xuất. Cô góp mặt trong các tác phẩm như " Cửu châu thiên không thành ", " Tiên Sinh Bơi Lội ", " Nhiệt Huyết Trường An " …. Những vai diễn cổ trang mà mỹ nhân thủ vai đều nhận được nhiều lời khen ngợi từ giới chuyên môn và khán giả. Tuy nhiên, người đẹp bị cho là đã " dao kéo " chỉnh sửa gương mặt. Một vài bức ảnh kém xinh trong quá khứ của cô bị rò rỉ trên mạng. Trước đây, Tịnh Y có ngoại hình trung bình với gương mặt vuông, khuôn cằm thô và gò má cao. Tuy nhiên, người đẹp không có bình luận gì về vấn đề trên. Cô chỉ chia sẻ với báo chí về phương pháp làm đẹp của mình rằng: " Để có làn da trắng như tuyết, môi đỏ như thoa son, bí quyết của tôi chỉ là uống nước mỗi ngày. "
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cúc Tịnh Y từng gây sốt khi được truyền thông Nhật Bản bình chọn là ' ' Mỹ nhân 4.000 năm có một ' ' của Trung Quốc. Vẻ ngoài ngây thơ, nhan sắc cổ điển giúp nữ ca sĩ được nhiều đạo diễn chú ý.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhiều ý kiến cho rằng vẻ đẹp của cô đã qua chỉnh sửa gương mặt, có người lại nhận xét nét mặt của cô không có sự sắc sảo, không gây được ấn tượng và thiện cảm với khán giả. Nhan sắc cô không chỉ được đánh giá cao ở Trung Quốc mà ở xứ sở mặt trời mọc ca tụng là " Mỹ nhân 4.000 năm có một ". Vẻ đẹp " băng thanh ngọc khiết " của Cúc Tịnh Y khiến cộng đồng mạng mê mẩn và giúp cô " gặt hái " được nhiều thành công trong sự nghiệp âm nhạc và phim ảnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0057 giây
