INDEX:
1360
GUID:
1361
TITLE:
Sáng nay, thi hài nghệ sĩ Anh Vũ đã được đưa ra sân bay để về với đất mẹ
VĂN BẢN GỐC:
NSND Hồng Vân cho PV biết: " Sau những ngày gấp rút chuẩn bị các thủ tục cần thiết thì sáng nay, Anh Vũ đã được đưa ra sân bay để về Việt Nam. Trưa 9/4, em ấy sẽ về Tp. HCM ". Theo đó, khi thi hài về đến TP. HCM, gia đình sẽ đưa linh cữu đến thẳng chùa Ấn Quang nằm trên đường đường Sư Vạn Hạnh, quận 10. Lễ tang nghệ sĩ Anh Vũ được tổ chức tại chùa. Các nghi thức lễ tang được thực hiện từ 11h30 ngày 9/4. Khán giả, các cơ quan, đoàn thể và người thân có thể tới viếng tiễn biệt cố nghệ sĩ Anh Vũ từ 16h. Gia đình tổ chức lễ viếng trong 3 ngày. Lễ động quan Anh Vũ diễn ra vào sáng 12/4. Anh được an táng tại nghĩa trang Phúc An Viên ở quận 9. Trước đó, hôm 7/4, lễ viếng Anh Vũ được tổ chức tại nhà quàn An Lạc ở thành phố Garden Grove, bang California. Rất nhiều nghệ sĩ sống tại hải ngoại đã đến tiễn biệt Anh Vũ lần cuối. Ca sĩ Leon Vũ, người được gia đình nghệ sĩ quá cố uỷ quyền nhận thi hài Anh Vũ ở Mỹ đưa về Việt Nam, cho biết trước khi qua đời Anh Vũ kết thúc hai show diễn tại California. Sau khi trở về nhà một người bạn, nghệ sĩ Anh Vũ ăn muộn vào lúc 5h30 sáng ngày 1/4 ( giờ địa phương ). Sau bữa ăn, nam nghệ sĩ đi ngủ. Bạn bè phát hiện Anh Vũ qua đời khi gọi anh thức dậy vào 9h sáng. Theo cảnh sát, nghệ sĩ Anh Vũ qua đời khoảng một hoặc hai tiếng trước khi được phát hiện. Anh Vũ sinh năm 1972 tại TP. HCM, mất vào sáng 1/4, hưởng dương 47 tuổi. 19 năm trước anh từng phải đối diện với bệnh ung thư đại tràng nhưng may mắn khỏi bệnh. Nam diễn viên từng chia sẻ bí quyết sống khoẻ của anh là chăm chỉ tập thể dục như đi bộ, yoga và giữ tinh thần lạc quan. Trong sự nghiệp diễn xuất, Anh Vũ từng đoạt nhiều giải thưởng như diễn viên xuất sắc nhất tại Gala cười, giải Nụ cười vàng, Cù nèo vàng. Nam diễn viên hài từng tham gia hàng chục vở kịch tại sân khấu Hồng Vân gồm cả hài và bi kịch. Anh Vũ được yêu thích qua nhiều vai diễn hài trong phim Khi đàn ông có bầu, Gái nhảy, Gái ế kén chồng … Anh Vũ chụp cùng Minh Luân trong chuyến lưu diễn tại Mỹ lần cuối.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chia sẻ với PV vào sáng nay 8/4, NSND Hồng Vân cho hay, thi hài nghệ sĩ Anh Vũ sắp về Việt Nam. Người thân, bạn bè và khán giả nóng lòng để gặp Anh Vũ lần cuối.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Lễ tang nghệ sĩ Anh Vũ được tổ chức tại chùa. Ca sĩ Leon Vũ, người được gia đình nghệ sĩ quá cố uỷ quyền nhận thi hài Anh Vũ ở Mỹ đưa về Việt Nam, cho biết trước khi qua đời Anh Vũ kết thúc hai show diễn tại California. Sau khi trở về nhà một người bạn, nghệ sĩ Anh Vũ ăn muộn vào lúc 5h30 sáng ngày 1/4 ( giờ địa phương ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
