INDEX:
1377
GUID:
1378
TITLE:
Khánh Thi hạ sinh con gái cho ông xã Phan Hiển trước ngày dự sinh
VĂN BẢN GỐC:
Sáng nay ( 13/6 ), Khánh Thi đã hạ sinh con gái thứ hai tại một bệnh viện Quốc tế ở Bình Dương. Theo tiết lộ của Phan Hiển - chồng Khánh Thi, tối 12/6 vợ anh có dấu hiệu sinh, dù ngày dự sinh là giữa tháng 7. Anh cùng gia đình đưa bà xã vào bệnh viện. Đến khoảng 9h sáng 13/6, công chúa kiện tướng Dancesport đã chào đời bằng phương pháp sinh mổ. Bé nặng 2,2 kg và có tên thân mật là Anna. Ngay khi biết tin vui, đông đảo bạn bè và người hâm mộ đã nhanh chóng gửi lời chúc mừng tới gia đình Khánh Thi – Phan Hiển. Trước đó, Khánh Thi cùng ông xã Phan Hiển vô cùng hào hứng khi thông báo với người hâm mộ tin cô có bầu em bé thứ 2. Mang thai ở tuổi 37, Khánh Thi đối mặt với nhiều vất vả hơn so với lần mang thai Kubi khi nghén nặng ở những tháng đầu tiên, thậm chí ăn uống và đi lại cũng khó khăn khiến sức khoẻ của cô bị ảnh hưởng khá nhiều. Dù giai đoạn bầu bí mệt mỏi nhưng Khánh Thi vẫn luôn cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc khi có ông xã Phan Hiển bên cạnh động viên, chăm sóc. Dù vấp phải nhiều dư luận, điều tiếng khi đến với nhau nhưng cặp đôi Khánh Thi – Phan Hiển vẫn hạnh phúc, thầm lặng bên nhau vun đắp một gia đình ấm êm, luôn rộn rã tiếng cười. Khánh Thi - Phan Hiển công khai chuyện tình cảm vào năm 2015 khi cô mang bầu con trai đầu lòng. Khoảng cách 12 tuổi khiến cặp đôi chịu không ít thị phi của công chúng. Vượt qua nhiều áp lực dư luận để đến với nhau, Khánh Thi và Phan Hiển được xem là cặp đôi " dũng cảm " trong showbiz Việt khi ở thời điểm hiện tại, hai người đang có một tổ ấm hạnh phúc và luôn rộn rã tiếng cười. Điều đáng nói, Phan Hiển dù kém nhiều tuổi so với Khánh Thi, nhưng anh lại là người đàn ông rất chững chạc, tâm lý, nhìn cách anh hết mực chăm sóc cho vợ con khiến ai cũng phải ghen tỵ với Khánh Thi. Mặc dù đang rất hạnh phúc nhưng đến thời điểm này, Khánh Thi – Phan Hiển vẫn chưa chịu làm đám cưới. Trước những thắc mắc của người hâm mộ, Phan Hiển từng tiết lộ: " Thi và Hiển còn muốn có thêm một em bé nữa trước khi tổ chức đám cưới ". Sau quãng thời gian dài chờ đợi, gia đình nhỏ của cặp đôi đẹp làng dancesport đã chính thức có thêm thành viên mới. Và giờ đây, người hâm mộ đang mong chờ một đám cưới đẹp như mơ để minh chứng cho tình yêu trọn vẹn của hai người.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau bao mong đợi, gia đình Khánh Thi – Phan Hiển hạnh phúc chào đón thành viên nhí thứ hai vào sáng 13/6.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, Khánh Thi cùng ông xã Phan Hiển vô cùng hào hứng khi thông báo với người hâm mộ tin cô có bầu em bé thứ 2. Vượt qua nhiều áp lực dư luận để đến với nhau, Khánh Thi và Phan Hiển được xem là cặp đôi " dũng cảm " trong showbiz Việt khi ở thời điểm hiện tại, hai người đang có một tổ ấm hạnh phúc và luôn rộn rã tiếng cười. Điều đáng nói, Phan Hiển dù kém nhiều tuổi so với Khánh Thi, nhưng anh lại là người đàn ông rất chững chạc, tâm lý, nhìn cách anh hết mực chăm sóc cho vợ con khiến ai cũng phải ghen tỵ với Khánh Thi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
