INDEX:
1376
GUID:
1377
TITLE:
Lưu Kỳ Hương nói gì về tin đồn tình cảm với diễn viên Phan Anh?
VĂN BẢN GỐC:
Vừa qua, ca sĩ Lưu Kỳ Hương phát hành MV ca nhạc Hãy sống cho mình đi. Đây là dự án âm nhạc Lưu Kỳ Hương ấp ủ từ rất lâu với mong muốn gửi tới các bạn trẻ lời nhắn nhủ, hãy sống lạc quan hơn, tự tin, yêu bản thân mình nhiều hơn. Hãy sống cho mình đi là bản ballad hiện đại kể về nỗi khắc khoải của cô gái trong cuộc tình tưởng như không có hồi kết của mình. Cô đấu tranh giữa lý trí và con tim, mâu thuẫn giữa thực tế và xúc cảm. Nhưng rồi, cô đã nhận ra phải yêu bản thân và mở cửa trái tim, đón nhận một tình yêu mới. MV Hãy sống cho mình đi của Lưu Kỳ Hương. Chia sẻ về dự án âm nhạc, ca sĩ – MC Lưu Kỳ Hương cho biết, MV Hãy sống cho mình đi chính là bước ngoặc trên con đường âm nhạc của cô sau một thời gian gia nhập làng giải trí. " Khác với nhiều cô gái khác, tôi không dành tiền cho đồ hiệu. Tôi đã dành tất cả tiền kiếm được từ việc chạy show cho dự án âm nhạc lần này. Tôi hy vọng, sau MV ca nhạc này, tên tuổi của mình sẽ đến gần hơn với khán giả " - Lưu Kỳ Hương chia sẻ. Đảm nhiệm vai nam chính trong MV của Lưu Kỳ Hương là diễn viên Phan Anh. Hai người diễn xuất vô cùng nhập vai trong những cảnh quay lãng mạn, tình tứ. Lưu Kỳ Hương chia sẻ, MV Hãy sống cho mình đi là một quyết định táo bạo của cô vì đã mạnh dạn đề nghị diễn viên Phan Anh làm đạo diễn, đồng thời đảm nhiệm vai nam chính. Để thực hiện MV, Kỳ Hương đã cùng ê - kíp đi khắp đất nước trong một tháng để ghi lại những hình ảnh đẹp. Lưu Kỳ Hương, Phan Anh và ê - kíp đã có những kỷ niệm không thể nào quên. Khi được hỏi, có phải Kỳ Hương và Phan Anh là " phim giả tình thật " không, vì thời gian gần đây, hai người thường xuyên xuất hiện rất thân mật cùng nhau? Ca sĩ Lưu Kỳ Hương bộc bạch: " Phan Anh là một người rất tuyệt vời. Ngay khi mới làm việc với Phan Anh, tôi thấy hai anh em rất hợp nhau. Hơn nữa, thời gian qua, anh Phan Anh chuyển sang ca hát nên giữa tôi và anh ấy đã có sự kết hợp để cùng hỗ trợ nhau trong công việc. Hương cũng sát cánh cùng với anh ấy trong một thời gian dài rồi ". " Hiện tại, Phan Anh là đồng nghiệp của Hương, đôi khi anh ấy như một người bạn, đôi khi lại như một người anh, còn việc có hẹn hò nhau hay không thì thời gian sẽ trả lời. Diễn viên Phan Anh và Hương đều là những người độc thân nên việc có những tin đồn như " phim giả tình thật " là sẽ khó tránh khỏi " - Kỳ Hương cho biết. Thông qua MV Hãy sống cho mình đi, Lưu Kỳ Hương muốn nhắn nhủ tới các bạn trẻ rằng: " Trong cuộc sống, chúng ta có thể làm được mọi điều nhưng tình yêu là thứ không thể cưỡng ép. Kỳ Hương mong các bạn trẻ sẽ biết cách cân bằng cảm xúc, học cách yêu bản thân mình vì chỉ khi biết yêu bản thân, ta mới yêu được người khác. Mỗi người chỉ có một cuộc đời nên hãy trân trọng chính bản thân mình ". Một số hình ảnh mới nhất của ca sĩ Lưu Kỳ Hương: Lạc Thành
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhiều người cho rằng, khi thực hiện MV Hãy sống cho mình đi, ca sĩ Lưu Kỳ Hương và diễn viên Phan Anh đã " phải lòng nhau ". Vậy, cô trả lời thế nào về thắc mắc trên của khán giả?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
MV Hãy sống cho mình đi của Lưu Kỳ Hương. Đảm nhiệm vai nam chính trong MV của Lưu Kỳ Hương là diễn viên Phan Anh. Khi được hỏi, có phải Kỳ Hương và Phan Anh là " phim giả tình thật " không, vì thời gian gần đây, hai người thường xuyên xuất hiện rất thân mật cùng nhau?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
