INDEX:
1374
GUID:
1375
TITLE:
Lilly Nguyễn sẽ không thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017?
VĂN BẢN GỐC:
Lilly Nguyễn là một trong những gương mặt ấn tượng và nổi bật được người hâm mộ ủng hộ tham gia đấu trường nhan sắc của Việt Nam, cụ thể là cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017. Chân dài sinh năm 1993 sở hữu vẻ đẹp đậm chất nữ hoàng, cùng một thần thái đỉnh cao khiến ai cũng phải ngẩn ngơ. Với lợi thế này, cô nàng được dự đoán sẽ dễ dàng trở thành một nữ hoàng sắc đẹp trong tương lai. Thế nhưng, mới đây, Lilly Nguyễn gây chú ý khi đăng tải bức ảnh đội vương miện lúc còn bé thơ trên trang cá nhân. Ngay khi vừa đăng tải, bức ảnh đã nhận được nhiều lời khen ngợi của cộng đồng mạng về vẻ đẹp như thiên thần của Lilly lúc nhỏ. Tuy nhiên, không ít khán giả bày tỏ sự tiếc nuối khi mỹ nhân sinh năm 1993 có thể sẽ không tham gia Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam. Trước những thắc mắc của người hâm mộ, Lilly Nguyễn đã chính thức lên tiếng về sự việc. Cô khẳng định, không tham gia tranh tài tại cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam năm nay. " Ngay từ lúc còn bé, ba mẹ Lilly đã rất thích con gái trở thành hoa hậu, đại diện nhan sắc cho nước nhà để chinh chiến tại các cuộc thi lớn. Nhưng, có vẻ như cái duyên với nghề người mẫu quá lớn và đến sớm hơn nên Lilly đã quyết định theo đuổi con đường này. Nếu hỏi Lilly Nguyễn có tham gia Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam năm nay hay không? Chắc có lẽ là không, vì lịch trình công việc hiện tại không cho phép. Nhưng, tương lai thì chẳng ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra cả. Chỉ mong người hâm mộ luôn bên cạnh ủng hộ và song hành cùng Lilly trên những bước đường tiếp theo của sự nghiệp nghệ thuật ", chân dài chia sẻ. Lilly Nguyễn đăng tải hình ảnh đội vương miện lúc còn bé gây chú ý.. Lilly Nguyễn sở hữu những đường nét xinh đẹp từ bé.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau nhiều đồn đoán, mới đây, chân dài Lilly Nguyễn đã chính thức lên tiếng về việc cô có tham gia cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam năm nay hay không.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Lilly Nguyễn là một trong những gương mặt ấn tượng và nổi bật được người hâm mộ ủng hộ tham gia đấu trường nhan sắc của Việt Nam, cụ thể là cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017. Cô khẳng định, không tham gia tranh tài tại cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam năm nay. Nếu hỏi Lilly Nguyễn có tham gia Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam năm nay hay không?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
