INDEX:
1389
GUID:
1390
TITLE:
Vừa ra mắt, nhóm hài " Em chưa 18 " đã đánh bại đàn anh
VĂN BẢN GỐC:
Cười xuyên Việt – Tiếu lâm hội là cuộc thi dành riêng cho các nhóm hài kịch. Chỉ mới ra mắt vào năm 2016 và trải qua mùa đầu tiên nhưng cuộc thi đã được nhiều khán giả yêu thích, trở thành 1 trong 4 chương trình được tìm kiếm nhiều nhất trên Google năm 2016. Mùa đầu tiên của chương trình có 2 quán quân là nhóm X - Pro và nhóm Buffalo với nhiều tiết mục gây " hiện tượng " như Bến vắng, Nối lại tình xưa hay Mình ơi, Đoàn lô tô Năm Phượng. Chính sức hút mạnh mẽ đó đã đưa chương trình Cười xuyên Việt – Tiếu lâm hội quay trở lại mùa 2 với 4 nhóm: Hey Man, Khủng long tí hon, Kỳ tài và The Beat. Trong đó, nhóm The Beat gồm các thí sinh nhỏ tuổi nhất, đều là học sinh cấp 2, cấp 3 và được dẫn dắt bởi diễn viên Chí Kiệt. Với đội hình đều là học sinh nên nhóm The Beat đã nhận được nhiều sự quan tâm của giới truyền thông. Trước đó, trong buổi họp báo ra mắt chương trình, PV báo Người Đưa Tin đã đặt câu hỏi về tính giáo dục trong kịch bản của nhóm The Beat. Đại diện nhóm The Beat, diễn viên Chí Kiệt cho biết: " Các em đến với sân chơi này rất hồn nhiên, chỉ muốn trải nghiệm, thử sức mình. Vì thế, tôi không tạo áp lực nào cho các em. Các em có thể tự mình sắp xếp việc học để cùng nhau tập luyện ". " Còn về kịch bản, tất nhiên đối với nhóm kịch còn đang đi học thì giá trị giáo dục phải đặt lên hàng đầu. Các kịch bản được biểu diễn trong chương trình đều được ban tổ chức, ban cố vấn, tổng đạo diễn Diệp Tiên xem xét cẩn thận. Chắc chắn sẽ không có các chi tiết hài như " người lớn " hay hài tục, hài nhảm trong tiết mục của các em ", diễn viên Chí Kiệt nói thêm. Ngoài các diễn viên nhí, chương trình năm nay còn có sự quay trở lại của các thí sinh quen thuộc từ các phiên bản Cười xuyên Việt từ trước như Lê Nam, Lạc Hoàng Long, Lâm Văn Đời, Quốc Khánh, … Diễn viên Mạc Văn Khoa ( nhóm Kỳ tài ) cũng bày tỏ không ngại ngùng khi quay lại sân chơi Cười xuyên Việt. Trước câu hỏi của báo chí, anh cũng không áp lực vì bạn bè đồng nghiệp như Hồng Thanh, Lê Dương Bảo Lâm, … ngồi ghế ban bình luận để đánh giá mình. Với sự lo ngại khi các diễn viên nhí thi đấu cùng các đàn anh đàn chị trong chương trình, nhà sản xuất, NSƯT Vũ Thành Vinh đã cho rằng đối với nghệ thuật thì tài không đợi tuổi. Vì thế, anh hoàn toàn tin tưởng nhóm The Beat sẽ thể hiện bản lĩnh tốt trong cuộc thi. Và vừa qua, trong tập đầu tiên lên sóng, nhóm The Beat đã đánh bại nhóm Kỳ tài của các đàn anh, đàn chị. Tiết mục của The Beat mang tên " Tội ", do diễn viên kiêm MC của chương trình là Khả Như cố vấn. Thông qua nội dung gai góc về vấn nạn phá thai vì mê tín dị đoan, các diễn viên nhí đã chinh phục được các giám khảo và bình luận viên. Trong khi giám khảo Tấn Beo đã lên sân khấu và dành lời khen cho trưởng nhóm Minh Nhật thì giám khảo Kiều Oanh và các bình luận viên như Khả Như, Puka, Nam Thư lại rơi nước mắt. Giám khảo Kiều Oanh thán phục nhóm The Beat khi lồng bi và hài vào tiểu phẩm một cách khéo léo và lật trở chỉ trong vài giây, đây là điều mà kể cả diễn viên chuyên nghiệp cũng không dễ dàng làm được. Nhóm The Beat với các diễn viên là học sinh. Tiết mục mở màn của nhóm The Beat đã đánh bại nhóm hài đàn anh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cuộc thi Cười xuyên Việt – Tiếu lâm hội mùa 2 đã ra mắt khán giả. Nhóm hài The Beat của các thí sinh nhỏ tuổi nhất đã mang lại làn gió mới cho chương trình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngoài các diễn viên nhí, chương trình năm nay còn có sự quay trở lại của các thí sinh quen thuộc từ các phiên bản Cười xuyên Việt từ trước như Lê Nam, Lạc Hoàng Long, Lâm Văn Đời, Quốc Khánh, … Diễn viên Mạc Văn Khoa ( nhóm Kỳ tài ) cũng bày tỏ không ngại ngùng khi quay lại sân chơi Cười xuyên Việt. Nhóm The Beat với các diễn viên là học sinh. Tiết mục mở màn của nhóm The Beat đã đánh bại nhóm hài đàn anh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
