INDEX:
1381
GUID:
1382
TITLE:
Hát Bolero, Hương Tràm méo mặt xấu hổ vì bị thí sinh nhí chê
VĂN BẢN GỐC:
Tập 3 " The Voice Kids - Giọng hát Việt nhí 2017 " đã lên sóng tối 26/8. Một trong những tiết mục ấn tượng nhất thuộc về giọng ca nhí Đặng Đình Tâm. Cậu bé đã mang đến sự khác biệt khi thể hiện ca khúc nổi tiếng " Đêm ả đào ". Với những câu hát luyến láy, ma mị, Đình Tâm đã chinh phục hoàn toàn người nghe và 4 HLV đều bấm nút chọn quay lại. Sau tiết mục này, Đình Tâm còn thể hiện thêm một đoạn hát chầu văn và một lần nữa khiến người nghe trầm trồ ngưỡng mộ. Tiết mục kết thúc, cả khán phòng lắng đọng, xúc động khi nghe MC Thành Trung kể về hoàn cảnh khó khăn của Đình Tâm. Kinh tế gia đình cậu bé không mấy khá giả, chủ yếu trông chờ vào nghề làm nông. Tuy vậy, bố mẹ luôn ủng hộ Đình Tâm theo đuổi đam mê khi thường xuyên đạp xe đưa em đi hát. HLV Vũ Cát Tường rất thương cảm về hoàn cảnh của cậu bé và muốn cùng Đình Tâm vượt qua những khó khăn đó và thật sự sống với đam mê âm nhạc của mình. HLV Soobin Hoàng Sơn chia sẻ: " Từ ngày bé, chú đã được học đàn bầu từ bố của chú. Bố chú là NSƯT chuyên hát và sáng tác chầu văn, chú đã ảnh hưởng âm nhạc nhân gian miền Bắc từ bé, nên chính xác là cháu phải về với đội Soobin ". HLV Hương Tràm hứa hẹn sẽ chọn những ca khúc giúp Đình Tâm vượt qua chính bản thân mình. Không chỉ dành những lời khen " có cánh " để nhận xét về giọng hát chân phương của Đình Tâm, các HLV còn sẵn sàng hát dân ca theo yêu cầu của cậu bé. Theo đó, HLV Soobin Hoàng Sơn được Đình Tâm chấm 10 điểm khi thể hiện đoạn chèo theo phong cách của riêng mình. HLV Vũ Cát Tường cũng nhận được điểm 10 từ Đình Tâm sau khi thể hiện xuất sắc dân ca miền Nam và một đoạn đào liễu. Riêng HLV Hương Tràm lại lạc đề khi hát Bolero và phải " ngã ngửa " trên sân khấu vì chỉ được Đình Tâm chấm 9 điểm khiến khán không nhịn được cười. Trong phút chót Đình Tâm đã quyết định về đội Vũ Cát Tường. Giọng ca nhí Đặng Đình Tâm khiến 4 HLV The Voice Kids " đứng ngồi không yên ". Hương Tràm méo mặt khi nghe lời nhận xét phũ phàng của thí sinh nhí.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hát Bolero nhưng HLV Hương Tràm lại méo mặt xấu hổ khi bị thí sinh của The Voice Kids chấm điểm thấp vì sai chủ đề.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HLV Vũ Cát Tường rất thương cảm về hoàn cảnh của cậu bé và muốn cùng Đình Tâm vượt qua những khó khăn đó và thật sự sống với đam mê âm nhạc của mình. Theo đó, HLV Soobin Hoàng Sơn được Đình Tâm chấm 10 điểm khi thể hiện đoạn chèo theo phong cách của riêng mình. HLV Vũ Cát Tường cũng nhận được điểm 10 từ Đình Tâm sau khi thể hiện xuất sắc dân ca miền Nam và một đoạn đào liễu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
