INDEX:
1388
GUID:
1389
TITLE:
Hoảng hốt với gương mặt đơ cứng như " tượng sáp " của sao Việt
VĂN BẢN GỐC:
Từ lâu, gương mặt đơ cứng như tượng sáp trong showbiz Việt không còn là chuyện quá xa lạ với công chúng. Mỗi khi một người đẹp trong showbiz xuất hiện với nhan sắc thiếu tự nhiên, cằm, mũi nhọn bất thường lại gây xôn xao dư luận. Thậm chí, có người " năm lần bảy lượt " khiến khán giả hoảng hốt, không thể nhận ra bởi gương mặt ngày càng biến đổi khác lạ tới mức khó tin. Có thể kể đến như Hoa hậu Kỳ Duyên, Minh Hằng, Diệp Lâm Anh,... và nhiều mỹ nhân khác trong làng giải trí Việt. Trước sự thay đổi bất thường này đã " dấy " lên nhiều đồn đoán rằng, họ đã cậy nhờ phẫu thuật thẩm mỹ để " tu sửa " nhan sắc. Nhiều ý kiến thắc mắc, không hiểu sao nhiều mỹ nhân showbiz dù sở hữu nhan sắc xinh đẹp tự nhiên lại cứ " lao đầu " vào cắt, gọt, chỉnh sửa. Để rồi theo đà này, sẽ không ai trở nên khác biệt, mà cứ na ná giống như … tượng sáp. Song Ngư ( tổng hợp ) Xuất hiện trong một sự kiện mới đây, Minh Hằng khiến công chúng " giật mình " bởi chiếc cằm dài bất thường cùng gương mặt đơ cứng của mình. Hình ảnh này " dấy " lên tin đồn nữ ca sĩ đã tiêm botox để gương mặt trông thon gọn hơn nhưng có vẻ như Minh Hằng đã hơi quá tay. Đứng trước nghi vấn này, phía Minh Hằng chỉ im lặng. Theo thời gian, nét đẹp trời phú với gương mặt bầu bĩnh, nụ cười đáng yêu không còn nữa, thay vào đó là một Kỳ Duyên với đôi môi sưng vù, cằm quá nhọn, biểu cảm đơ như tượng sáp. Dù nhiều lần vướng nghi vấn cậy nhờ " dao kéo " để cải thiện nhan sắc nhưng người đẹp sinh năm 1996 đều phủ nhận. Từ một mỹ nhân sở hữu gương mặt thon gọn, xinh đẹp, Diệp Lâm Anh khiến nhiều người hoảng hốt khi xuất hiện với gương mặt sưng phù khác lạ. Nhiều người bày tỏ hoài nghi người đẹp này đã can thiệp thẩm mỹ khiến khuôn mặt giống như tượng sáp. Trương Ngọc Ánh từng được mệnh danh là " nữ hoàng màn ảnh " nhờ thần thái, nhan sắc xinh đẹp, cuốn hút. Tuy nhiên, theo thời gian, nữ diễn viên khiến khán giả thất vọng khi xuất hiện với gương mặt đơ cứng, cằm dài, nhọn và thiếu tự nhiên. Tái xuất sau một thời gian " ở ẩn ", Hoa hậu Mai Phương Thuý khiến nhiều người ngỡ ngàng với gương mặt khác lạ, thiếu tự nhiên. Nàng hậu 2006 cũng là một trong những người đẹp nhiều lần vướng nghi án cậy nhờ " dao kéo " để tu sửa nhan sắc. Trước tin đồn này, người đẹp chưa một lần lên tiếng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Showbiz Việt ngày càng có nhiều mỹ nhân xuất hiện với gương mặt đơ cứng " không cảm xúc ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Từ một mỹ nhân sở hữu gương mặt thon gọn, xinh đẹp, Diệp Lâm Anh khiến nhiều người hoảng hốt khi xuất hiện với gương mặt sưng phù khác lạ. Tuy nhiên, theo thời gian, nữ diễn viên khiến khán giả thất vọng khi xuất hiện với gương mặt đơ cứng, cằm dài, nhọn và thiếu tự nhiên. Nàng hậu 2006 cũng là một trong những người đẹp nhiều lần vướng nghi án cậy nhờ " dao kéo " để tu sửa nhan sắc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
