INDEX:
1380
GUID:
1381
TITLE:
Ngắm vẻ thần thái của mẫu nhí 10 tuổi vô cùng " hot " của làng mốt Việt
VĂN BẢN GỐC:
Trước khi đến với sàn runway, Minh Anh là một vũ công nhí đình đám với khả năng cuốn hút khán giả theo từng bước nhảy của mình. Cô bé đã xuất sắc dành được Quán quân Siêu sao vũ công nhí năm 2017 và đó chính là bàn đạp để Minh Anh trở thành mẫu nhí vô cùng " hot " của làng mốt Việt hiện nay. Cô bé 10 tuổi Trần Phạm Minh Anh đã xuất sắc vượt qua rất nhiều đối thủ tài năng để toả sáng tại " Siêu sao tài năng nhí ". Cô bé ghi dấu ấn sâu đậm trong lòng khán giả bởi nét tươi cười luôn hiện hữu trên môi cùng những bước nhảy điêu luyện. Từ vũ công lấn sân sang làm người mẫu bằng ngoại hình sáng, gương mặt xinh xắn, cùng thần thái cuốn hút, đặc biệt là đôi chân dẻo dai, Minh Anh sớm lọt vào " mắt xanh " của các hãng thời trang tên tuổi. Bén duyên với sàn catwalk từ năm 8 tuổi, trải qua 2 năm ngắn ngủi nhưng những gì mà mẫu nhí này làm được đều khiến mọi người phải ngưỡng mộ. Minh Anh được cho là hội tụ nhiều yếu tố của một người mẫu sáng giá, vừa là một người mẫu làm chủ sàn catwalk cũng là một gương mặt mẫu ảnh thu hút ánh nhìn. Cách biến hoá của Minh Anh nhiều màu sắc đã chuyển tải một cách xuất sắc những thông điệp mà mỗi bộ sưu tập muốn mang đến cho khán giả cũng như từng chủ đề photoshoot. Để trở thành một trong những mẫu nhí được săn đón như hiện nay, Trần Phạm Minh Anh đã phải trải qua nhiều năm tháng khổ luyện đầy khó khăn cùng sự nỗ lực không ngừng để khẳng định tài năng của mình. Năm 2018, Minh Anh được đại diện Việt Nam cùng 2 mẫu nhí khác là Hữu Nhật và Hạ Vi tham gia cuộc thi Người mẫu thương hiệu cao cấp thế giới 2018 tại Hàn Quốc. Ở đấu trường quốc tế này, Minh Anh xuất sắc vượt qua tỷ lệ chọi cao 1/80 của cuộc thi để làm rạng danh làng mẫu Việt Nam với danh hiệu " Người mẫu ảnh thương hiệu cao cấp thế giới 2018 ". Trong tương lai, Minh Anh hứa hẹn sẽ là một người mẫu đình đám của làng mốt Việt. Khán giả luôn chờ đón một Minh Anh ngày càng trưởng thành và hoàn thiện các kỹ năng cho bản thân để mang về nhiều thành tích hơn nữa cho ngành thời trang Việt Nam. Cô bé 10 tuổi sở hữu thần thái calwalk " vạn người mê ". Bước ra từ cuộc thi tìm kiếm tài năng nhí, Minh Anh đã khẳng định được sức hút của mình. Minh Anh là một trong những mẫu nhí được yêu thích nhất hiện nay.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Làng thời trang Việt Nam đang sở hữu một dàn mẫu nhí có chất lượng chuyên môn tốt và rất tài năng. Trong đó, phải kể đến Trần Phạm Minh Anh - mẫu nhí 10 tuổi đến từ Hà Nội với khả năng catwalk chuyên nghiệp.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cô bé đã xuất sắc dành được Quán quân Siêu sao vũ công nhí năm 2017 và đó chính là bàn đạp để Minh Anh trở thành mẫu nhí vô cùng " hot " của làng mốt Việt hiện nay. Minh Anh được cho là hội tụ nhiều yếu tố của một người mẫu sáng giá, vừa là một người mẫu làm chủ sàn catwalk cũng là một gương mặt mẫu ảnh thu hút ánh nhìn. Để trở thành một trong những mẫu nhí được săn đón như hiện nay, Trần Phạm Minh Anh đã phải trải qua nhiều năm tháng khổ luyện đầy khó khăn cùng sự nỗ lực không ngừng để khẳng định tài năng của mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
