INDEX:
1392
GUID:
1393
TITLE:
" Sạn " trong " Diên hi công lược " khiến fans không nhịn được cười
VĂN BẢN GỐC:
Sau 18 tập lên sóng, Diên hi công lược đang là bộ phim Hoa ngữ gây " sốt " hiện nay. Ngoài những tình tiết cung đấu đầy gay cấn và dàn mỹ nhân xinh đẹp như hoa, tác phẩm này còn ghi điểm nhờ phục trang sang trọng, tao nhã. Hầu hết khán giả đều phải công nhận rằng, phục trang và phục sức của các nữ diễn viên được chăm chút rất tỉ mỉ, kỹ lưỡng nhằm mang đến hình ảnh xa hoa và cao quý của chốn cung đình. Tuy nhiên mới đây, các fans của bộ phim đã phát hiện ra " sạn ". Trong tập phim gần đây, nhân vật Cao quý phi có diện một chiếc áo có những hạt trai đan với nhau. Các cư dân mạng ngay lập tức nhận ra rằng, cách đây 32 năm, Trư Bát Giới trong Tây du ký 1986 đã từng diện một cái như vậy. Chi tiết thú vị này cũng được chính diễn viên Đàm Trác - người thủ vai Cao quý phi chia sẻ về trang cá nhân của mình. Cô còn hài hước nhắn nhủ: " Tôi vẫn tự tin vào nhan sắc mình cao hơn ". Chi tiết thứ 2 là bộ long bào của Càn Long trong phim nhìn qua thì rất đẹp mắt, tinh tế nhưng con rồng thêu bên trên thì không khác gì hàng chợ đã khiến nhiều người cười ra nước mắt. Cư dân mạng cũng rất tinh khi nhận ra câu nói của Nhàn phi may đồ cho hoàng thượng. Nàng nói đại loại đồ đạc ở phường thêu không được tỉ mẩn, nên đích thân nàng may cho hoàng thượng dùng. Trong cảnh quay Gia Tần quỳ cúi đầu nhận lỗi với Phú Sát Hoàng hậu, khán giả tinh ý nhận ra phía sau Hoàng hậu là một chiếc ghế nhựa màu xanh. Cư dân mạng đã hài hước nói đùa: " Cái ghế này đã xuyên không trở về thời Càn Long à? Chi tiết thứ 4, khi bị một cung nữ đổ ấm trà lên chăn của mình, Nguỵ Anh Lạc vô cùng tức giận. Cô đã ra lấy một thùng nước rồi hắt thẳng vào người cung nữ này. Có thể thấy, cung nữ bị ướt khắp người. Thế nhưng chỉ sau một hai phút tranh cãi, quần áo của cung nữ đã khô cong. Phong Linh ( tổng hợp ) Chiếc áo của nhân vật Cao quý phi..... được cho là giống với chiếc áo của Trư Bát Giới trong Tây du kí. Fans phim Diên hi công lược phát hiện ra rồng được thêu trên áo của vua Càn Long rất " dễ thương ". Khán giả tinh ý nhận ra phía sau Hoàng hậu là một chiếc ghế nhựa màu xanh. Chiếc áo bị Nguỵ Anh Lạc hất nước nhanh chóng khô ráo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ phim truyền hình " Diên hi công lược " được đánh giá cao cả về nội dung, diễn xuất, tạo hình và bối cảnh quay phim tuy nhiên các fans của bộ phim đã phát hiện ra " sạn ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Các cư dân mạng ngay lập tức nhận ra rằng, cách đây 32 năm, Trư Bát Giới trong Tây du ký 1986 đã từng diện một cái như vậy. Chi tiết thú vị này cũng được chính diễn viên Đàm Trác - người thủ vai Cao quý phi chia sẻ về trang cá nhân của mình. Cư dân mạng cũng rất tinh khi nhận ra câu nói của Nhàn phi may đồ cho hoàng thượng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
