INDEX:
1393
GUID:
1394
TITLE:
MC Phương Mai: " Ông xã biết tôi mệt vì lo lắng cho hôn lễ nên luôn ở bên động viên "
VĂN BẢN GỐC:
Gần sát đến hôn lễ vào ngày 15/6, MC Phương Mai càng bận rộn đến mức không có nhiều thời gian nghỉ ngơi. Cô bay liên tục giữa Hà Nội - Sài Gòn để chuẩn bị cho đại sự lớn nhất trong đời mình. Nữ MC sinh năm 1990 cho biết, ông xã Marcin Miller dù ở Việt Nam đã 5 năm nhưng anh không biết quá nhiều về Hà Nội do sống và làm việc chủ yếu tại TP. Anh cũng không hiểu rõ việc tổ chức đám cưới theo phong tục của người Việt nên gần như mọi việc của hôn lễ đều do Phương Mai phụ trách. Anh chỉ hỗ trợ cô chọn ý tưởng làm decor, chốt hợp đồng với các đơn vị wedding plan, váy cưới, trang điểm, địa điễm tổ chức tiệc cưới... " Những ai từng kết hôn chắc sẽ hiểu tâm trạng của tôi lúc này bởi mọi việc cứ chồng lên nhau. Mặc dù tôi chỉ mong có một hôn lễ thật đơn giản, ấm cúng nhưng vì muốn mọi thứ phải thật hoàn hảo nên chỉ một chi tiết nhỏ cũng khiến cho tôi đau đầu suy nghĩ. Ông xã biết tôi mệt vì lo lắng cho hôn lễ nên luôn ở bên động viên và giúp đỡ tôi những việc anh có thể làm tốt " - Phương Mai chia sẻ. Mới đây, vợ chồng Phương Mai bay ra Hà Nội để thử layout make - up cho lễ ăn hỏi và ngày cưới chính thức. Người đẹp nhờ chuyên gia trang điểm Dũng Nguyễn, một người anh thân thiết trong nghề tư vấn và chăm chút nhan sắc cho mình. Vốn đi theo phong cách cá tính, sexy nhưng trong ngày lên xe hoa, Phương Mai quyết định sẽ thay đổi hình ảnh để trở thành cô dâu đằm thắm. Ông xã Marcin của cô cũng thích vợ để tóc dài trong ngày trọng đại. Dựa vào ước mong này của Phương Mai, chuyên gia trang điểm Dũng Nguyễn đã chọn hai layout make - up với tóc dài để giúp cô dâu trở nên dịu dàng, e ấp hơn, nhưng vẫn không kém phần cuốn hút. Phương Mai cũng hé lộ bản vẽ phác thảo về 3 mẫu váy trang phục cưới mà NTK Lek Chi đã dành riêng cho cô, trong đó có bộ jumpsuit để người đẹp mặc trong lúc tiếp khách. Bộ áo liền quần khai thác những đường cut - out sắc, kết hợp satin thô và ren làm bằng tơ siêu mỏng, đính cườm. Phần tà váy xuyên thấu gắn phía sau tạo vẻ thướt tha, mềm mại cho người mặc. Nhà thiết kế Lek Chi muốn tạo nên một bộ trang phục lạ mắt và hiện đại vì Phương Mai có cá tính mạnh. Lễ ăn hỏi của Phương Mai và chồng Tây hơn 5 tuổi sẽ diễn ra vào ngày 13/6, lễ rước dâu và tiệc cưới tổ chức vào ngày 15/6 tại một khách sạn cao cấp ở Hà Nội. Tiệc cưới chỉ có khoảng 250 khách, bao gồm gia đình, người thân và bạn bè của cô dâu, chú rể. Phương Mai có vẻ đẹp hiện đại, cá tính. Phương Mai và chồng Tây hạnh phúc thử layout make - up. Lễ cưới của cặp đôi được tổ chức ngày 15/6.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
MC Phương Mai đang tất bận chuẩn bị cho lễ cưới của mình với chồng Tây. Cô cho biết, hai người khá hiểu nhau nên đã quyết định kết hôn để luôn được chăm sóc nhau.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mới đây, vợ chồng Phương Mai bay ra Hà Nội để thử layout make - up cho lễ ăn hỏi và ngày cưới chính thức. Nhà thiết kế Lek Chi muốn tạo nên một bộ trang phục lạ mắt và hiện đại vì Phương Mai có cá tính mạnh. Lễ ăn hỏi của Phương Mai và chồng Tây hơn 5 tuổi sẽ diễn ra vào ngày 13/6, lễ rước dâu và tiệc cưới tổ chức vào ngày 15/6 tại một khách sạn cao cấp ở Hà Nội.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
