INDEX:
1396
GUID:
1397
TITLE:
Diễn biến mới về tình trạng sức khoẻ của nghệ sĩ Khánh Nam
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 27/9, PV báo Người Đưa Tin đã đến bệnh viện Nhân dân 115, TP. HCM để tìm hiểu tình trạng sức khoẻ của nghệ sĩ Khánh Nam ( tên thật Trần Minh Thành, 53 tuổi, ngụ quận 8, TP. HCM ). Bác sĩ Phạm Phúc Hải, Trưởng phòng Kế hoạch tổng hợp cho biết, bệnh viện tiếp nhận bệnh nhân Trần Minh Thành ( nghệ sĩ Khánh Nam ) vào lúc 22h45 ngày hôm qua ( 26/9 ). Sau khi được chẩn đoán, nghệ sĩ Khánh Nam được phẫu thuật từ 23h30 ngày 26/9 đến 0h30 ngày 27/9. Hiện tại, nghệ sĩ Khánh Nam đang được điều trị tại khoa Gây mê - Hồi sức Ngoại của bệnh viện. Trao đổi chi tiết về tình trạng sức khoẻ của nghệ sĩ Khánh Nam, bác sĩ Lưu Kính Khương, Trưởng khoa Gây mê – Hồi sức Ngoại cho biết: " Khi nhập viện, qua chụp CT cho thấy bệnh nhân bị xuất huyết trong não bán cầu bên phải và tràn máu não thất. Sau khi hội chẩn, các bác sĩ bên khoa Ngoại thần kinh đã tiến hành phẫu thuật để dẫn lưu dịch tuỷ não bên trái và giảm áp lực nội sọ ". Chẩn đoán qua phim CT vừa chụp lúc 11h ngày hôm nay ( 27/9 ), bác sĩ Khương cho hay: " Sau khi phẫu thuật, tình trạng của bệnh nhân đang nguy kịch ". Các bác sĩ tại bệnh viện Nhân dân 115 cho rằng, bệnh nhân đã lớn tuổi, cộng thêm tiền sử các bệnh khác như cao huyết áp, tiểu đường nên quá trình điều trị khá khó khăn. Chia sẻ với PV, em gái của nghệ sĩ Khánh Nam cho biết, gia đình đang họp lại để tìm cách chữa trị cho anh. Trước đó, vào chiều 26/9, nghệ sĩ hài Khánh Nam bị xuất huyết não trên đường lưu diễn từ Long An về TP. HCM. Gia đình đã đưa anh đi cấp cứu tại bệnh viện Nguyễn Tri Phương, sau đó gia đình đã đưa nghệ sĩ Khánh Nam qua bệnh viện Nhân dân 115 để tiếp tục điều trị. Bác sĩ Lưu Kính Khương, Trưởng khoa Gây mê – Hồi sức Ngoại, bệnh viện Nhân dân 115. Bác sĩ Khương xem phim chụp CT trước và sau phẫu thuật của nghệ sĩ Khánh Nam. Em gái nghệ sĩ Khánh Nam và nghệ sĩ Vũ Thanh trao đổi với bác sĩ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi phẫu thuật, các bác sĩ tại bệnh viện Nhân dân 115 không thể can thiệp thêm để cải thiện tình trạng sức khoẻ cho nghệ sĩ Khánh Nam.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trao đổi chi tiết về tình trạng sức khoẻ của nghệ sĩ Khánh Nam, bác sĩ Lưu Kính Khương, Trưởng khoa Gây mê – Hồi sức Ngoại cho biết: " Khi nhập viện, qua chụp CT cho thấy bệnh nhân bị xuất huyết trong não bán cầu bên phải và tràn máu não thất. Bác sĩ Lưu Kính Khương, Trưởng khoa Gây mê – Hồi sức Ngoại, bệnh viện Nhân dân 115. Bác sĩ Khương xem phim chụp CT trước và sau phẫu thuật của nghệ sĩ Khánh Nam.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
