INDEX:
1395
GUID:
1396
TITLE:
Kiều Minh Tuấn chia sẻ bí kíp thoát cảnh FA trong Yêu đi, đừng sợ!.
VĂN BẢN GỐC:
Kiều Minh Tuấn trở nên đạo mạo và chỉnh chu hơn với vai trò một " quân sư tình yêu " trong Yêu đi, đừng sợ!. " Các bạn trong hội FA, nếu muốn gỡ bỏ lời nguyền ế của mình, thì hãy làm theo những bước tôi bảo " – anh chàng quản lý Phúc mở đầu bằng một giọng nói hết sức nghiêm túc và cố tình tỏ ra nguy hiểm. Kiều Minh Tuấn vào vai Phúc – người quản lý thân thiết, đồng thời cũng là chuyên gia tư vấn tình cảm cho Tùng - anh chàng ảo thuật gia gặp rắc rối trong mối quan hệ với cô gái bí ẩn Phương. Tuy nhiên, trong chuyện tình đầy phức tạp và ẩn giấu nhiều bí mật của Tùng và Phương, khán giả sẽ tò mò, liệu Phúc sẽ là người ' gỡ rối ' hay ' gây rối ' cho cặp đôi chính của Yêu đi, đừng sợ! Bộ phim là câu chuyện tình yêu vừa lãng mạn, hài hước, vừa hơi lạnh sống lưng giữa " phù thuỷ " Tùng ( Ngô Kiến Huy ), một ảo thuật gia tài ba nhưng cực kỳ nhát gan và Phương ( Nhã Phương ), một cô gái bí ẩn có khả năng nhìn thấy ma. Nàng Nabi và chàng Bắp sẽ mang tới nhiều bất ngờ cho khán giả cũng như người hâm mộ bởi tạo hình nhân vật hấp dẫn, khác biệt và sự ăn ý trong diễn xuất. Cặp đôi Nhã Phương và Ngô Kiến Huy hứa hẹn sẽ mang đến cho khán giả những trải nghiệm tình yêu khó quên. Ngoài ra, bộ phim còn quy tụ những tên tuổi đang rất " hot " hiện nay như Puka, Ái Phương, Lê Hạ Anh, Cao Thái Hà, Công Văn Dương … Yêu đi, đừng sợ! hứa hẹn sẽ mang đến cho khán giả một trải nghiệm mới lạ với thể loại kết hợp giữa hài tình cảm và kinh dị, những nhân vật đặc biệt, và đề tài ảo thuật thú vị. Bộ phim dự kiến ra mắt vào ngày tháng 08/2017. Yêu đi, đừng sợ! dự kiến sẽ ra rạp vào ngày tháng 08/2017. Dung Nhi
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ phim Yêu đi, đừng sợ! vừa tiết lộ đoạn clip ngắn trong đó quản lý Phúc do Kiều Minh Tuấn thủ vai, chia sẻ bí kíp " cưa gái " cho hội FA.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tuy nhiên, trong chuyện tình đầy phức tạp và ẩn giấu nhiều bí mật của Tùng và Phương, khán giả sẽ tò mò, liệu Phúc sẽ là người ' gỡ rối ' hay ' gây rối ' cho cặp đôi chính của Yêu đi, đừng sợ! Ngoài ra, bộ phim còn quy tụ những tên tuổi đang rất " hot " hiện nay như Puka, Ái Phương, Lê Hạ Anh, Cao Thái Hà, Công Văn Dương … Yêu đi, đừng sợ! hứa hẹn sẽ mang đến cho khán giả một trải nghiệm mới lạ với thể loại kết hợp giữa hài tình cảm và kinh dị, những nhân vật đặc biệt, và đề tài ảo thuật thú vị. Yêu đi, đừng sợ! dự kiến sẽ ra rạp vào ngày tháng 08/2017.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
