INDEX:
1408
GUID:
1409
TITLE:
Tin tức giải trí ấn tượng ngày 17/5: Quách Ngọc Ngoan lên tiếng về thông tin Phượng Chanel có tin vui
VĂN BẢN GỐC:
Quách Ngọc Ngoan phủ nhận chuyện Phượng Chanel có tin vui Cách đây ít hôm, khi ông bầu Vũ Khắc Tiệp chia sẻ hình ảnh ngồi trên máy bay để di chuyển tới Paris, người bạn thân thiết của anh là nam diễn viên Quách Ngọc Ngoan bất ngờ để lại bình luận: " Sang năm ở nhà trông cháu nhé ". Đáp lại, Vũ Khắc Tiệp trả lời: " Ừ, sang năm không đi Cannes, ở nhà trông cháu cho mẹ nó ra quán tiếp khách ". Trong một bài đăng khác của Quách Ngọc Ngoan cách đây ít giờ, Vũ Khắc Tiệp và nam diễn viên này tương tác với nhau rất vui vẻ. " Ông bầu " người Nam Định lại tiếp tục nhắc đến chuyện " trông cháu ": " Mai mình làm bộ ( ảnh ) để năm sau nằm nhà trông cháu Facebook báo 1 năm trôi qua ". Chính câu nói lạ lẫm và đầy ẩn ý này của Quách Ngọc Ngoan và Vũ Khắc Tiệp đã khiến nhiều cư dân mạng đồn đoán, phải chăng người tình của anh - doanh nhân Phượng Chanel đã có tin vui? Tuy nhiên ngay sau đó, liên hệ với Quách Ngọc Ngoan, nam diễn viên đã lên tiếng phủ nhận tin đồn này, anh cho biết, đó chỉ là những lời nói đùa của mình và Vũ Khắc Tiệp mà thôi. Ngoài ra, khi được hỏi về dự định làm đám cưới hay sinh con, nam diễn viên cũng xin phép được từ chối trả lời. Vừa bóng gió chuyện chia tay bạn trai, Hồng Quế lại úp mở chuyện sinh nở Nghi án tái hợp - chia tay với bạn trai lâu năm - cũng là bố của con gái - còn chưa được Hồng Quế xác nhận chính thức thì mới đây nữ người mẫu lại khiến người hâm mộ sôi sục đồn đoán. Nguyên nhân là cô đăng tải lên instagram một dòng trạng thái mới với nội dung như sau: " Rong chơi nốt năm nay. Năm sau em lại sản xuất tiếp các bác ợ. Dành cả thanh xuân để... ", kèm theo đó là " icon " một người phụ nữ ẵm em bé với ngụ ý chuyện sinh nở. Thời gian qua, nhiều lần Hồng Quế úp mở về mối quan hệ với một người đàn ông đặc biệt. Cô và người này nhiều lần đi chơi cùng nhau, được tặng nhẫn kim cương. Đồng thời người đẹp cũng đăng tải cả những tin nhắn chia tay, những lời giận dỗi hay tiết lộ về mối quan hệ " 7 năm ". Do quãng thời gian 7 năm này mà người hâm mộ cho rằng cô đã quay lại tái hợp bố của con gái Cherry. Tuy nhiên, mặc những đồn đoán, Hồng Quế không xác nhận bất kì thông tin nào. Việc tuyên bố sẽ chơi hết năm nay để năm sau " sản xuất tiếp " vì thế càng làm fan thêm hoang mang. Mai Phương Thuý ngồi ghế giám khảo Miss World Việt Nam 2019 Theo thông báo mới từ ban tổ chức Miss World Việt Nam 2019, Hoa hậu Việt Nam 2006 Mai Phương Thuý chính thức có mặt trong hội đồng giám khảo, bên cạnh Hoa hậu Hà Kiều Anh. Nhà báo Lê Xuân Sơn là trưởng ban giám khảo cuộc thi. Hoa hậu Mỹ Linh và Tiểu Vy đảm nhận vai trò đại sứ của cuộc thi, sẽ cùng đồng hành trong các hoạt động tuyển sinh cũng như các vòng thi quan trọng. Thông tin Mai Phương Thuý ngồi ghế giám khảo được nhiều khán giả quan tâm, bởi nhiều năm sau khi đăng quang, cô vẫn giữ được sức hút cũng như hình ảnh đẹp, ít thị phi. Mai Phương Thuý từng đại diện Việt Nam thi Miss World 2006. Người đẹp đạt thành tích top 17 với tư cách là Thí sinh được khán giả yêu thích nhất ( bình chọn nhiều nhất ) khu vực châu Á - Thái Bình Dương. Ngoài ra, bộ áo dài đen đuôi công đính kim sa cũng giúp Mai Phương Thuý lọt top 20 trang phục dân tộc ấn tượng. Những năm gần đây, hoa hậu 8X tập trung kinh doanh, không thường xuyên tham gia hoạt động giải trí, song cô vẫn nhận lời ngồi ghế giám khảo một số cuộc thi sắc đẹp. Theo dự kiến, vòng sơ khảo cuộc thi Miss World Việt Nam 2019 diễn ra vào ngày 1/6 tại TP. HCM và 28/6 tại Hà Nội. Đêm chung khảo phía Nam và phía Bắc lần lượt được tổ chức vào 22/6 tại TP. HCM và 7/7 tại Quảng Ninh. Chung kết trao giải diễn ra vào đầu tháng 8 tại thành phố Đà Nẵng. Khắc Việt lên tiếng trước việc ca sĩ hội chợ bị quây đánh Mới đây, mạng xã hội lan truyền đoạn clip ghi lại cảnh mâu thuẫn dẫn đến xô xát giữa nam ca sĩ Du Thiên và một nhóm khán giả sau khi biểu diễn tại Vĩnh Phúc. Trước sự cố ngoài mong muốn này của đàn em, mới đây, nam ca sĩ Khắc Việt đã chia sẻ trên trang cá nhân về câu chuyện rủi ro khi đi diễn tỉnh, diễn hội chợ mà rất nhiều nghệ sĩ đôi lần gặp phải. " Hôm nay tự nhiên xem được clip có người bạn đã đi hát lâu năm với mình bị quây đánh, tự nhiên chợt nghĩ vu vơ về nghiệp Nghệ Sĩ, hết người ngoài bắt nạt, đến cả nghệ sĩ đồng nghiệp cũng bắt nạt. Suốt chặng đường mười mấy năm làm nghề tha phương xa nhà, mình quả thật cũng rất may mắn vì không nhớ hết những lần va chạm sự cố kiểu xã hội mà chưa bao giờ sự việc không được giải quyết và đi quá xa và cũng không cho phép ai trong giới có thể hạ nhục hay bắt nạt mình. Chỉ có một vài người mình tôn trọng và nhận là anh vì cách sống cư xử. Xin chúc anh em nghệ sĩ thật nhiều sức khoẻ và may mắn bình an và những ai là anh em bạn bè của Việt kể cả không phải nghệ sĩ, khi cần cứ nhắn Việt, giúp được mọi người điều gì Việt luôn hết lòng giúp đỡ ", nam ca sĩ trải lòng. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Phượng Chanel và Quách Ngọc Ngoan là cặp đôi nhận được nhiều sự quan tâm của khán giả. Quách Ngọc Ngoan nhắc Vũ Khắc Tiệp chuyện " ở nhà trông cháu " khiến nhiều người nghi ngờ. Trong một đoạn bình luận qua lại khác, Quách Ngọc Ngoan và Vũ Khắc Tiệp tiếp tục nhắc đến chuyện " trông cháu ". Dòng trạng thái của Hồng Quế. Mai Phương Thuý làm giám khảo Hoa hậu Thế giới Việt Nam. Nam ca sĩ Khắc Việt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin tức giải trí nổi bật ngày 17/5: Vừa bóng gió chuyện chia tay bạn trai, Hồng Quế lại bất ngờ tuyên bố sắp đẻ, Mai Phương Thuý ngồi ghế giám khảo Miss World Việt Nam 2019, Khắc Việt lên tiếng trước việc ca sĩ hội chợ bị quây đánh …
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Quách Ngọc Ngoan phủ nhận chuyện Phượng Chanel có tin vui Cách đây ít hôm, khi ông bầu Vũ Khắc Tiệp chia sẻ hình ảnh ngồi trên máy bay để di chuyển tới Paris, người bạn thân thiết của anh là nam diễn viên Quách Ngọc Ngoan bất ngờ để lại bình luận: " Sang năm ở nhà trông cháu nhé ". Tuy nhiên ngay sau đó, liên hệ với Quách Ngọc Ngoan, nam diễn viên đã lên tiếng phủ nhận tin đồn này, anh cho biết, đó chỉ là những lời nói đùa của mình và Vũ Khắc Tiệp mà thôi. Mai Phương Thuý ngồi ghế giám khảo Miss World Việt Nam 2019 Theo thông báo mới từ ban tổ chức Miss World Việt Nam 2019, Hoa hậu Việt Nam 2006 Mai Phương Thuý chính thức có mặt trong hội đồng giám khảo, bên cạnh Hoa hậu Hà Kiều Anh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
