INDEX:
1400
GUID:
1401
TITLE:
Sau Hoa hậu Thu Thảo, Á hậu Huyền My xứng danh " thần tiên tỷ tỷ "
VĂN BẢN GỐC:
Hầu như không xuất hiện tại các sự kiện showbiz để chuẩn bị cho cuộc thi " Hoa hậu Hoà bình thế giới 2017 " sẽ diễn ra tại Việt Nam vào cuối tháng 10 tới, Á hậu Huyền My bất ngờ tham dự một sự kiện được tổ chức vào tối qua tại Hà Nội. Mặc dù ít tham gia các sự kiện gần đây nhưng mỗi lần xuất hiện Á hậu Huyền My đều rất chỉn chu và đầu tư cho hình ảnh của mình. Tối 9/9, tất cả các khách mời tại sự kiện đã phải trầm trồ với vẻ ngoài tựa " nữ thần " của người đẹp sinh năm 1995 khi cô lựa chọn cho mình bộ váy voan xuyên thấu dịu dàng. Kết hợp với phong cách chủ đề Gatsby của sự kiện, Huyền My lựa chọn kiểu tóc uốn xoăn nữ tính và lớp nền make - up trong veo. Người đẹp sử dụng hoa cài đầu cầu kỳ để hoàn thiện vẻ ngoài " thiên thần " của mình. Tuy hướng tới rất nhiều phong cách khác nhau nhưng có thể nói, Huyền My phù hợp nhất với những bộ trang phục tôn lên vẻ dịu dàng, đài các. Thời gian qua, Á hậu thử nghiệm rất nhiều hình ảnh và hướng tới vẻ đẹp ngày càng hiện đại, gợi cảm để phù hợp với sân chơi " Hoa hậu Hoà bình thế giới 2017 ". Tối qua trở lại với phong cách nữ tính, Huyền My được các fan khen ngợi sở hữu vẻ đẹp xứng danh " thần tiên tỷ tỷ " trong số các nàng hậu những năm gần đây. Trước đó, Hoa hậu Thu Thảo là một trong những người đẹp hiếm hoi được fan ưu ái dành tặng danh xưng này. Xuất hiện trong sự kiện còn có siêu mẫu Phương Mai. Nếu Huyền My lựa chọn phong cách nữ tính thì giải Vàng Siêu mẫu 2012 lại mặc một bộ cánh xuyên thấu vô cùng gợi cảm và táo bạo. Có dịp hội ngộ và trò chuyện tại event này, Phương Mai cũng không quên gửi lời chúc tới Huyền My sẽ đạt được kết quả cao tại cuộc thi " Hoa hậu Hoà bình thế giới 2017 ". Á hậu Huyền My tại một sự kiện mới đây. Siêu mẫu Phương Mai cũng xuất hiện tại sự kiện. Á hậu Huyền My và siêu mẫu Phương Mai
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Á hậu Việt Nam 2016 đẹp tựa " thiên thần " trong bộ váy voan mỏng manh như sương khói khi tham dự một event tại Hà Nội vào tối 9/9.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hầu như không xuất hiện tại các sự kiện showbiz để chuẩn bị cho cuộc thi " Hoa hậu Hoà bình thế giới 2017 " sẽ diễn ra tại Việt Nam vào cuối tháng 10 tới, Á hậu Huyền My bất ngờ tham dự một sự kiện được tổ chức vào tối qua tại Hà Nội. Siêu mẫu Phương Mai cũng xuất hiện tại sự kiện. Á hậu Huyền My và siêu mẫu Phương Mai
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
