INDEX:
1404
GUID:
1405
TITLE:
Giới trẻ Đà Nẵng háo hức ngóng chờ cặp đôi Big Daddy – Emily và AMEE – Kay Trần trước giờ khai màn Lễ hội Phố hàng nóng
VĂN BẢN GỐC:
Sau lần đổ bộ hoành tráng tại Hà Nội vào tháng 5/2019, Phố Hàng Nóng tiếp tục di chuyển đến thành phố biển xinh đẹp Đà Nẵng. Vẫn giữ ý tưởng độc đáo " không đụng hàng " với bất kỳ lễ hội nào tại Việt Nạm, Phố Hàng Nóng là nơi các bạn trẻ có thể " ăn thả ga, quẩy hết mình " với hàng trăm món ăn cay nóng đường phố hấp dẫn tại Trung tâm Helio Center. Không chỉ gây ấn tượng với hàng trăm gian hàng bán đồ ăn cay nóng đường phố độc, lạ, Lễ hội Phố hàng nóng còn được hàng chục ngàn bạn trẻ thành phố biển háo hức ngóng chờ với thử thách cực gắt là " Thách thức nóng vẫn cứ tươi " cùng các thần tượng, điều mà đa phần các bạn trẻ vốn chỉ được thưởng thức qua màn hình điện ảnh. Sự kết hợp độc đáo giữa ẩm thực cay nóng, âm nhạc sôi động và tương tác trực tiếp với các ngôi sao hàng đầu làng nhạc Việt sẽ tiếp tục đem đến một không gian giải trí mới lạ, hấp dẫn, hoành tráng, đáp ứng đúng nhu cầu về một sân chơi sôi động, đẳng cấp dành cho giới trẻ Đà Thành. Thông điệp " Thách thức nóng mà vẫn tươi " được BTC gửi tới các bạn trẻ: hãy thoải mái ăn nóng, quẩy nóng, tận hưởng mọi dư vị cuộc sống trong những ngày hè nghỉ ngơi mà vẫn luôn tươi tắn, rạng rỡ vì đã có Trà Dr Thanh giúp bạn thanh nhiệt cơ thể mọi lúc mọi nơi. Đại diện Ban tổ chức cho biết: Sau Hà Nội, chúng tôi sẽ nỗ lực hơn nữa để đem đến nhiều bất ngờ thú vị dành cho khán giả Đà Nẵng và đưa Phố hàng nóng trở thành lễ hội hè thường niên lớn nhất dành cho các bạn trẻ tại đây. Với những hiệu ứng mà Lễ hội Phố hàng nóng đang tạo ra, Sân khấu Phố hàng nóng tại Trung tâm Helio Center cuối tuần này hứa hẹn sẽ là điểm check - in hấp dẫn nhất Đà Nẵng với hàng vạn khán giả tham dự, cho các bản trẻ trải nghiệm trọn vẹn ngày hè sôi động và đáng nhớ bậc nhất với hàng loạt các " thách thức nóng mà vẫn tươi ". Chỉ cần sưu tầm 02 nhãn chai Trà Thanh nhiệt Dr Thanh, bạn sẽ đổi được 01 vé tham gia sự kiện và tận hưởng hàng trăm món ăn, giao lưu cùng các ngôi sao hot nhất làng giải trí Việt. Thu Hà Á hậu Huyền My với biểu cảm tươi tắn trước sự ngưỡng mộ đáng yêu của khán giả Đà Nẵng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi chính thức chào sân tại Hà Nội với sự tham gia của hàng vạn khán giả trẻ, Lễ hội Phố Hàng Nóng sẽ tiếp tục hành trình xuyên Việt của mình, điểm đến vào thứ 7 tuần này, ngày 29/6.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Vẫn giữ ý tưởng độc đáo " không đụng hàng " với bất kỳ lễ hội nào tại Việt Nạm, Phố Hàng Nóng là nơi các bạn trẻ có thể " ăn thả ga, quẩy hết mình " với hàng trăm món ăn cay nóng đường phố hấp dẫn tại Trung tâm Helio Center. Không chỉ gây ấn tượng với hàng trăm gian hàng bán đồ ăn cay nóng đường phố độc, lạ, Lễ hội Phố hàng nóng còn được hàng chục ngàn bạn trẻ thành phố biển háo hức ngóng chờ với thử thách cực gắt là " Thách thức nóng vẫn cứ tươi " cùng các thần tượng, điều mà đa phần các bạn trẻ vốn chỉ được thưởng thức qua màn hình điện ảnh. Với những hiệu ứng mà Lễ hội Phố hàng nóng đang tạo ra, Sân khấu Phố hàng nóng tại Trung tâm Helio Center cuối tuần này hứa hẹn sẽ là điểm check - in hấp dẫn nhất Đà Nẵng với hàng vạn khán giả tham dự, cho các bản trẻ trải nghiệm trọn vẹn ngày hè sôi động và đáng nhớ bậc nhất với hàng loạt các " thách thức nóng mà vẫn tươi ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
