INDEX:
1407
GUID:
1408
TITLE:
Bị ném đá vì " câu giờ kém duyên ", MC Quả bóng vàng 2018 nói gì?
VĂN BẢN GỐC:
Như thông tin đã đưa, tối qua 22/12 đài truyền hình HTV đã phát sóng trực tiếp Lễ trao giải Quả bóng vàng Việt Nam 2018 với sự tham gia của cặp đôi MC Thiên Vũ và Tường Vy. Được tổ chức nhằm tôn vinh những cống hiến của các cầu thủ bóng đá trong năm vừa qua, chương trình thu hút rất nhiều sự quan tâm của người hâm mộ bộ môn thể thao vua. Trái lại với kỳ vọng của ban tổ chức, sau khi chương trình kết thúc người xem thể hiện thái vô cùng bất bình đặc biệt với màn thể hiện của cặp đôi MC. Cụ thể trong phần trao giải ở cuối chương trình, cộng đồng mạng chỉ trích những người dẫn chương trình cố tình tung hứng, kéo dài thời gian của chương trình bằng cách yêu cầu khách mời là hai cựu danh thủ là Huỳnh Đức, Hồng Sơn cùng Hoa hậu Tiểu Vy và ca sĩ Hari Won dự đoán kết quả của cuộc bầu chọn. Không những vậy, người xem còn cho rằng 2 MC này không giấu được cảm xúc, thể hiện thái độ thiên vị khi liên tục nhắc tên Quang Hải. Điều này khiến các cầu thủ vô cùng bối rối và khó xử trong suốt thời gian công bố cũng như nhận giải. Đối diện với làn sóng công kích ồ ạt và vô cùng gay gắt của cư dân mạng, 2 MC buộc phải khoá tài khoản Facebook cá nhân của mình và quyết định giữ im lặng. Đến sáng 23/12, Tường Vy quyết định lên tiếng nhận lỗi về màn thể hiện của mình. Nữ MC cho biết mình đã rất vinh dự khi được mời làm MC của một buổi lễ trao giải cũng như được gặp những cầu thủ mang lại vinh quang cho đất nước. Tuy nhiên, vì là lần đầu dẫn một chương trình truyền hình trực tiếp nên cô đã bị áp lực. " Tối qua khi về nhà, tôi đã rất buồn vì có thể đã vô tình làm một số khán giả buồn trong một vài lời nói của mình. Tuy nhiên, tôi rất cảm ơn các bạn đã sẵn sàng đưa ra những góp ý để tôi hoàn thiện hơn. Tôi hứa sẽ cố gắng hơn nữa, các bạn đừng giận tôi nhé! ", Tường Vy đăng tải lên trang cá nhân. Tuy vậy, nhiều người vẫn không chấp nhận bao dung cho lỗi lầm của nữ MC. Bên cạnh những lời an ủi cảm thông người hâm mộ gửi đến Tường Vy trong phần bình luận, cả dòng trạng thái cũng như các bình luận an ủi đều nhận được rất nhiều biểu cảm " phẫn nộ " thể hiện thái độ không đồng tình. Còn về phía MC Thiên Vũ thì đến nay chàng trai vẫn chưa đưa ra bất cứ ý kiến nào. Xem thêm > > > > > Vì sao dân mạng " ném đá " dữ dội 2 MC lễ trao giải " Quả bóng vàng 2018 "? Bá Di Thiên Vũ - Tường Vy tại lễ trao giải " Quả bóng vàng 2018 ". Khách mời của chương trình. 2 cầu thủ bối rối ra mặt. Dòng trạng thái trên trang Facebook cá nhân của Tường Vy.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau buổi truyền hình trực tiếp lễ trao Quả bóng vàng 2018 vào tối ngày 22/12, cặp MC Thiên Vũ và Tường Vy đã bị cộng đồng mạng chỉ trích gay gắt vì lối dẫn thiếu tế nhị trong phần dự đoán cầu thủ đoạt giải.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Như thông tin đã đưa, tối qua 22/12 đài truyền hình HTV đã phát sóng trực tiếp Lễ trao giải Quả bóng vàng Việt Nam 2018 với sự tham gia của cặp đôi MC Thiên Vũ và Tường Vy. Trái lại với kỳ vọng của ban tổ chức, sau khi chương trình kết thúc người xem thể hiện thái vô cùng bất bình đặc biệt với màn thể hiện của cặp đôi MC. Nữ MC cho biết mình đã rất vinh dự khi được mời làm MC của một buổi lễ trao giải cũng như được gặp những cầu thủ mang lại vinh quang cho đất nước.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
