INDEX:
1406
GUID:
1407
TITLE:
Lương Thanh chia sẻ việc run rẩy khi làm " con giáp thứ 13 " phá hoại hôn nhân của Hồng Diễm
VĂN BẢN GỐC:
Là gương mặt mới trên màn ảnh nhỏ phía Bắc nhưng diễn viên sinh năm 1996 Lương Thanh đã được đạo diễn nổi tiếng Vũ Trường Khoa ưu ái khi giao cho những vai diễn nặng ký trong các bộ phim gần đây của anh. Sau vai Mai, cô em út ngây thơ, hiền hành trong phim Những cô gái trong thành phố vào năm 2018, Lương Thanh có cơ hội làm mới hình ảnh với vai phản diện trong phim truyền hình sắp lên sóng có tên Hoa hồng trên ngực trái của Vũ Trường Khoa. Trong phim mới, nữ diễn viên đóng vai Trà, một sinh viên luật thông minh nhưng mải ăn chơi, quan hệ phóng túng. Để được cứu thoát ra khỏi vụ án ma tuý, Trà chấp nhận lời đề nghị của ông Thông ( NSƯT Công Lý ), trở thành diễn viên trong vở kịch của Dung ( Kiều Thanh đóng ) để quyến rũ Thái ( Ngọc Quỳnh đóng ) dù biết anh đã có tổ ấm hạnh phúc. Ở phim này, Lương Thanh không chỉ có cơ hội thể hiện khả năng diễn xuất ở hình tượng " con giáp thứ 13 " mà còn có cảnh giường chiếu với nam diễn viên Ngọc Quỳnh. Trong phim mới này, Lương Thanh trở thành " tình địch " của Hồng Diễm ( vợ nhân vật Thái ). Cả hai rất thân thiết ở ngoài đời, gọi nhau là " mẹ - con " sau lần hợp tác trong Cả một đời ân oán. Bản thân Hồng Diễm khi biết Lương Thanh làm " tình địch " của mình trên màn ảnh đã rất bất ngờ. " Chúng tôi đã trao đổi rất nhiều về vai diễn với nhau. Và khi đối diện trên phim trường, nhập tâm vào nhân vật, tôi hoàn toàn bị thuyết phục và hiểu được lý do vì sao đạo diễn Vũ Trường Khoa lại chọn Lương Thanh đóng vai Trà. Tôi cho rằng Thanh đã hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình " - Hồng Diễm chia sẻ. Bản thân Lương Thanh tâm sự, cô đã rất băn khoăn, lo lắng khi được đạo diễn Vũ Trường Khoa và phó đạo diễn Công Lý mời vào vai " kẻ thứ ba ". " Tôi không biết mình có làm được không bởi tôi vốn bị gán mác với kiểu nhân vật hiền lành, quen chịu đựng. Đọc kịch bản xong tôi cũng đau đầu suy nghĩ về việc thể hiện nhân vật Trà ra sao. Nhưng có lẽ chú Khoa và chú Lý nhìn thấy ở tôi có điều gì đó hợp với nhân vật. Khi vào vai nhân vật phá hoại hạnh phúc gia đình của " mẹ " Diễm, tôi khá run, cứ suy nghĩ mãi, nhưng phải lấy bình tĩnh ngay để diễn tốt nhất... " - Lương Thanh nói. Trả lời nghi vấn muốn " lột xác " khỏi hình ảnh trước kia, chứng minh mình là thủ khoa ngành diễn xuất hay không, Lương Thanh cho biết: " Một diễn viên thì luôn muốn có vai diễn thay đổi tính cách của mình. Những vai diễn trước đây tôi nhận chủ yếu là hiền lành, trong sáng, ngây thơ, nhu mì khiến mọi người ức chế. Nhưng một bộ phim phải có vai này vai kia, nếu vai nào cũng cá tính giống nhau thì còn gì là tính cách riêng của mỗi nhân vật nữa ". Ngoài Lương Thanh, phim còn có sự tham dự của dàn diễn viên chính trong phim gồm NSND Hoàng Cúc, Công Lý, Hồng Diễm, Ngọc Quỳnh, Kiều Thanh, Diệu Hương, … NSND Hoàng Cúc tỏ ra vô cùng hào hứng, xúc động khi được góp mặt với vai diễn bà Hồng ở bộ phim, cô cho hay: " Tôi rất vui khi tròn 10 năm tôi trở lại màn ảnh nhỏ, tuy không trực tiếp tham gia nghệ thuật trong 10 năm ấy, nhưng niềm đam mê sân khấu của tôi vẫn cháy bỏng. Chúng tôi quay phim trực tiếp với việc thu tiếng đồng bộ, với phần thoại gần với cuộc sống nên với tôi việc đóng phim trở lại cũng không có gì là khó cả ". Nữ diễn viên Kiều Thanh cũng chia sẻ về lý do nhận vai sau thời gian dài vắng bóng: " Đã rất lâu rồi Kiều Thanh mới quay trở lại đóng phim. Trước đó, mình luôn luôn cố gắng để thể hiện được nhiều loại hình khác nhau, cũng rất sợ bị đóng khung trong mẫu nhân vật cá tính, đanh đá, vai " cave " hay người thứ 3, … thế nên mình luôn cố gắng sao để phá đi định kiến của đạo diễn về nhân vật giao cho mình. Đến với bộ phim, vai diễn của Kiều Thanh chỉ là nhân vật thứ chính nhưng lại có sự bí hiểm, chưa phải nhân vật thực cá tính như mình mong đợi, nhưng mình thực sự đã nhớ nghề rồi. Vì thế, mình quyết định quay lại với " những người thân " - ê kíp cũ đã quen từ rất lâu rồi. Bản thân mình cũng mấy năm không đóng phim nhưng cũng không có gì là bỡ ngỡ cả ". Chia sẻ tại buổi ra mắt phim, Diệu Hương cho hay: " Ngay khi đọc xong kịch bản phim, tôi đã gọi cho chị biên kịch để nhận lời ngay. Ngay tối hôm đó, tôi có gọi chồng và con ra và nói rằng, tôi sẽ làm phim Hoa hồng trên ngực trái, điều bất ngờ nhất là chồng tôi ủng hộ ngay, bố mẹ chồng tôi cũng nói là sẽ sắp xếp từ bên nước ngoài về để chăm sóc con hộ tôi ". Có tin đồn cho rằng đây là vai diễn cuối cùng của Diệu Hương trước khi cô chính thức sang Mỹ định cư. Trước thông tin này, cô không hề phủ nhận mà chỉ bình tĩnh cho biết mọi thứ vẫn chỉ là tương lai, chưa có gì chắc chắn và tất cả sẽ diễn ra theo lẽ tự nhiên mà thôi. Trong phim Hoa hồng trên ngực trái, Lương Thanh đóng tình địch của Hồng Diễm. Lương Thanh từng băn khoăn lo lắng khi đóng vai kẻ thứ 3. Sau gần 10 năm, NSND Hoàng Cúc mới trở lại đóng phim. Các diễn viên tham gia phim Hoa hồng trên ngực trái: NSND Hoàng Cúc, NSƯT Công Lý, Kiều Thanh, Diệu Hương, Lương Thanh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong phim Hoa hồng trên ngực trái sắp chiếu trên VTV, Lương Thanh sẽ đóng vai con giáp thứ 13 phá hoại hôn nhân của Hồng Diễm. Bộ phim quy tụ nhiều diễn viên kỳ cựu, hứa hẹn sẽ lấy đi nhiều nước mắt của khán giả.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Là gương mặt mới trên màn ảnh nhỏ phía Bắc nhưng diễn viên sinh năm 1996 Lương Thanh đã được đạo diễn nổi tiếng Vũ Trường Khoa ưu ái khi giao cho những vai diễn nặng ký trong các bộ phim gần đây của anh. Ngoài Lương Thanh, phim còn có sự tham dự của dàn diễn viên chính trong phim gồm NSND Hoàng Cúc, Công Lý, Hồng Diễm, Ngọc Quỳnh, Kiều Thanh, Diệu Hương, … NSND Hoàng Cúc tỏ ra vô cùng hào hứng, xúc động khi được góp mặt với vai diễn bà Hồng ở bộ phim, cô cho hay: " Tôi rất vui khi tròn 10 năm tôi trở lại màn ảnh nhỏ, tuy không trực tiếp tham gia nghệ thuật trong 10 năm ấy, nhưng niềm đam mê sân khấu của tôi vẫn cháy bỏng. Trong phim Hoa hồng trên ngực trái, Lương Thanh đóng tình địch của Hồng Diễm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
