INDEX:
1401
GUID:
1402
TITLE:
Hoàng Thuỳ Linh " khoe " ảnh đưa bạn trai về quê đón Tết 2018
VĂN BẢN GỐC:
Những ngày giáp Tết, nhiều sao Việt gác bỏ mọi công việc để chuẩn bị đón Tết. Họ không ngại xắn tay áo cùng bố mẹ trang hoàng nhà cửa để đón Tết. Hoàng Thuỳ Linh đã tranh thủ về quê nhà ở Vĩnh Phúc để đón Tết cùng bố mẹ. Cô khoe ảnh bố đang tất bật chuẩn bị đón năm mới. Tuy nhiên, người được chú ý hơn cả chính là " bạn trai tin đồn " của nữ ca sĩ - người mẫu Vĩnh Thuỵ. " Con gái về nhà chưa làm được gì mà chỉ cháo hành cả nhà là giỏi. Đêm nay sẽ tuyệt đẹp ", nữ ca sĩ chia sẻ. Dù không có ảnh chụp chung nhưng hình ảnh chụp từ phía sau lưng của chàng trai " lạ " cũng đủ để fan biết " đó là ai ". Chưa kể, fan còn phát hiện cùng thời điểm, Vĩnh Thuỵ đã đăng ảnh check in tại Vĩnh Phúc giống như " bạn gái tin đồn ". Mối quan hệ tình cảm của Vĩnh Thuỵ - Hoàng Thuỳ Linh được rộ lên suốt cả gần hai năm nay. Họ nhiều lần bị bắt gặp hẹn hò, có mặt trong các bữa tiệc quan trọng của gia đình hai bên, xuất hiện công khai tình tứ tại sự kiện... Tuy nhiên, đến nay, cả hai chưa một lần lên tiếng xác nhận mối quan hệ này. Cuối năm qua, trong một sự kiện, khi được hỏi về chuyện cưới xin, Hoàng Thuỳ Linh cho biết, đã gần cuối năm nên chắc chắn năm nay sẽ không nghĩ đến chuyện trọng đại này. Khi được " nhắc khéo " về điều này trong năm sau, nữ ca sĩ chỉ cười bẽn lẽn. Hoàng Thuỳ Linh chia sẻ ảnh bố chuẩn bị các công việc đón giao thừa năm 2018. Cùng thời điểm, siêu mẫu Vĩnh Thuỵ cũng đăng ảnh tại Vĩnh Phúc. Trước đó, Hoàng Thuỳ Linh cũng được Vĩnh Thuỵ đưa về nhà mình trong một buổi tiệc đầm ấm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây nhất, ca sĩ Hoàng Thuỳ Linh đã " khoe " bức ảnh đưa người yêu về quê ăn Tết khiến khán giả bất ngờ và thích thú.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hoàng Thuỳ Linh đã tranh thủ về quê nhà ở Vĩnh Phúc để đón Tết cùng bố mẹ. Mối quan hệ tình cảm của Vĩnh Thuỵ - Hoàng Thuỳ Linh được rộ lên suốt cả gần hai năm nay. Hoàng Thuỳ Linh chia sẻ ảnh bố chuẩn bị các công việc đón giao thừa năm 2018.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
