INDEX:
1411
GUID:
1412
TITLE:
" Hoa hậu hài " Thu Trang phủ nhận tin đồn bầu bí, tiết lộ phải " khổ " thay chồng
VĂN BẢN GỐC:
8 năm bên nhau, cùng trải qua biết bao khó khăn trong cuộc sống lẫn công việc, đến hiện tại Thu Trang – Tiến Luật là đôi vợ chồng hạnh phúc nhất nhì làng hài Việt. Không chỉ có gia đình hạnh phúc, Thu Trang - Tiến Luật còn là cặp bài trùng ăn ý khi góp mặt trong nhiều dự án phim ảnh. Hiện tại, cặp đôi đã có với nhau một cậu con trai rất kháu khỉnh là bé Andy. Mới đây, thông tin Thu Trang đang mang thai và chuẩn bị chào đón bé thứ 2 đang khiến khán giả xôn xao. Nguồn cơn của đồn đoán này xuất phát từ một tấm hình được " Hoa hậu làng hài " chia sẻ, khiến nhiều người " bán tín bán nghi " về chuyện bầu bí của cô. Tuy nhiên, trước thắc mắc của mọi người, Thu Trang đã lên tiếng phủ nhận. Chia sẻ với PV, nữ diễn viên hài cho biết: " Tôi vô cùng bất ngờ, bởi sau một đêm ngủ dậy đã thấy mình xuất hiện trên mặt báo với tin đồn bầu bí lần hai. Nhưng, sự thật không phải vậy! Có thể, trong khi chụp ảnh, chiếc váy rộng bị tung lên, nên dẫn đến hiểu nhầm này ", bà xã Tiến Luật cho biết. " Thực ra, vợ chồng tôi cũng có dự định sinh thêm con, nhưng thời điểm này vẫn chưa phù hợp. Hiện, cả tôi và anh Tiến Đạt đều khá bận rộn, đang dồn sức cho phim mới, phải xong xuôi mọi thứ rồi chúng tôi mới nghĩ đến chuyện khác. Còn khi nào có tin vui gì, chắc chắn tôi sẽ chia sẻ với mọi người ", nữ diễn viên hài chia sẻ thêm. Cũng giống như bao đôi vợ chồng khác, cuộc sống hôn nhân của Thu Trang - Tiến Luật cũng có lúc " xô bát đũa ", thậm chí đã có lúc tưởng chừng như lạc mất nhau. Nhưng, trải qua nhiều sóng gió, cặp đôi ngày càng hiểu và yêu nhau hơn, nắm chặt tay nhau để cùng đi qua những khó khăn. Tiến Luật từng chia sẻ, dù đã về chung một nhà nhiều năm, nhưng anh vẫn yêu Thu Trang điên cuồng như những ngày đầu tiên. Nam diễn viên cũng tự nhận mình đã trưởng thành, biết nhún nhường vợ và năn nỉ cô giỏi hơn nếu vợ chồng chẳng may cãi nhau. Trải lòng về cuộc sống hôn nhân, Thu Trang nói: " Trên sân khấu, mọi người có thể thấy tôi luôn vui vẻ, lạc quan, nhưng trở về nhà tôi vẫn là một người vợ, người mẹ, cuống quýt vì chồng con. Nhưng, tôi may mắn khi có anh Tiến Luật bên cạnh. Dù vất vả, mệt mỏi cỡ nào, nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy thoải mái, hạnh phúc khi có ông xã cùng đồng hành, yêu thương, bảo vệ ". " Trong gia đình, anh Luật cũng giao cho tôi làm " tay hòm chìa khoá ", quản lý chi tiêu và chu toàn mọi thứ. Tiền đi diễn sân khấu, ông xã giữ để cà phê và chi tiêu hàng ngày. Còn các khoản thù lao còn lại, anh đều đưa tôi giữ hết. Nhiều người nghĩ được giữ tiền chắc sướng lắm, nhưng sự thật không phải vậy đâu. Khó lắm đấy! Bởi, mình phải tính toán, cân nhắc để làm sao cho mọi thứ hợp lý, nên cũng khá đau đầu. Vậy nên, tôi thấy làm phụ nữ cũng khổ lắm, ấy là phải nhận trọng trách quản lý chi tiêu cho gia đình. Công việc này khá cực nhọc, và tôi đang phải thay chồng chịu cái khổ này ", Thu Trang hài hước chia sẻ thêm. Hình ảnh khác lạ của Thu Trang làm " dấy " lên đồn đoán cô mang bầu lần thứ hai. Sau bao nhiêu năm, Thu Trang - Tiến Luật vẫn mặn nồng như thuở đang yêu. Khoảnh khắc ngọt ngào, lãng mạn của vợ chồng Thu Trang - Tiến Luật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, " Hoa hậu làng hài " Thu Trang đã lên tiếng về tin đồn bầu bí lần hai và hé lộ những " góc khuất " trong cuộc sống hôn nhân của cô và ông xã Tiến Luật.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
8 năm bên nhau, cùng trải qua biết bao khó khăn trong cuộc sống lẫn công việc, đến hiện tại Thu Trang – Tiến Luật là đôi vợ chồng hạnh phúc nhất nhì làng hài Việt. Cũng giống như bao đôi vợ chồng khác, cuộc sống hôn nhân của Thu Trang - Tiến Luật cũng có lúc " xô bát đũa ", thậm chí đã có lúc tưởng chừng như lạc mất nhau. Tiến Luật từng chia sẻ, dù đã về chung một nhà nhiều năm, nhưng anh vẫn yêu Thu Trang điên cuồng như những ngày đầu tiên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
