INDEX:
1419
GUID:
1420
TITLE:
MC Thành Trung nói gì trước tin đồn tái xuất Táo Quân sau 5 năm vắng bóng?
VĂN BẢN GỐC:
Thành Trung hiện đang là một trong những gương mặt hot của các chương trình truyền hình. Nhưng, trước khi được công chúng nhắc đến với danh xưng người dẫn chương trình ( MC ), Thành Trung từng có một khoảng thời gian gắn bó với nghiệp diễn xuất. Thêm nữa, nhiều năm tham gia chương trình Táo Quân - Gặp nhau cuối năm được coi là may mắn lớn giúp tên tuổi của anh đến gần hơn với khán giả. Sau 5 năm vắng bóng trong chương trình này, mới đây, MC Thành Trung bất ngờ chia sẻ những hình ảnh được cho là chụp ở hậu trường buổi tập luyện Táo Quân 2019. Kèm theo bức ảnh này, Thành Trung chú thích: " Bắt đầu gia nhập tổ cú đêm ". Đáng chú ý, sự xuất hiện của " Nam Tào " Xuân Bắc và " Táo " Tự Long trong bức ảnh càng khiến nhiều người tin rằng sự trở lại của Thành Trung trong Táo Quân là có cơ sở. Ai nấy đều háo hức, mong chờ màn tái xuất của nam MC " Đừng để tiền rơi " trong chương trình đặc biệt này. Tuy nhiên, khi được hỏi về việc tham gia Táo Quân năm nay, Thành Trung không chia sẻ gì thêm. " Hiện tại, vẫn chưa có điều gì chắc chắn để có thể nói về việc đóng Táo, vì lịch làm việc cuối năm của tôi rất bận rộn ", anh cho biết. Trước đó, Thành Trung bén duyên với Táo Quân vào năm 2007 với vai Táo Y Tế. Sau đó, Thành Trung lần lượt đảm nhận vai Táo Nông dân ( 2009 ), Táo Quy hoạch ( 2010 ) và vai người nhà Thiên Lôi ( 2011 ). Đặc biệt, vai người nhà Thiên Lôi là một vai lạ của Táo Quân 2011, và cách thể hiện hài hước, tinh tế của nam MC 8X đã nhận được nhiều cảm tình của khán giả. Đến Táo Quân 2012, Thành Trung tiếp tục vào vai Táo Điện lực, và để lại nhiều ấn tượng. Mùa Táo Quân 2014, Thành Trung vào vai Doanh nghiệp, do làm ăn thua lỗ, nợ nần nhiều muốn chết mà không được chết. Nhưng, kể từ Táo Quân 2014, khán giả không thấy Thành Trung xuất hiện trong chương trình này nữa. Vì lẽ đó mà xuất hiện tin đồn cho rằng, Thành Trung chê cát - xê Táo Quân thấp nên đã không được mời. Tuy nhiên, anh đã thẳng thắn phủ nhận điều này: " Tôi đã tham gia chính thức 5 năm từ thời Gặp nhau cuối tuần. Trong số các diễn viên trẻ, tôi được tham gia nhiều nhất và mỗi năm, tôi thử sức với một vai khác nhau. Do đó, chưa bao giờ tôi hay các anh chị em đòi hỏi tiền bạc. Thậm chí, nhiều người mất tiền cũng không được tham gia ". Với chàng MC 8X này, cơ hội tham gia Táo Quân là " vinh dự, niềm hạnh phúc, và cũng là trách nhiệm ". Nam MC tâm niệm, có Táo Quân thì mới có Thành Trung cũng như Xuân Bắc, Công Lý, Tự Long … của ngày hôm nay. MC Thành Trung chia sẻ những hình ảnh được cho là ở hậu trường tập Táo Quân 2019. Thành Trung vai Táo Quy hoạch ( 2010 ). Nam MC cũng gây ấn tượng khi vào vai Táo Nông dân ( trái ) và Táo Điện lực. Thành Trung vai doanh nhân trong Táo Quân 2014.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chính sự úp mở của MC Thành Trung càng khiến người hâm mộ háo hức, mong đợi sự trở lại của anh trong Táo Quân 2019 sau 5 năm vắng bóng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thêm nữa, nhiều năm tham gia chương trình Táo Quân - Gặp nhau cuối năm được coi là may mắn lớn giúp tên tuổi của anh đến gần hơn với khán giả. Đáng chú ý, sự xuất hiện của " Nam Tào " Xuân Bắc và " Táo " Tự Long trong bức ảnh càng khiến nhiều người tin rằng sự trở lại của Thành Trung trong Táo Quân là có cơ sở. Tuy nhiên, khi được hỏi về việc tham gia Táo Quân năm nay, Thành Trung không chia sẻ gì thêm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
