INDEX:
1413
GUID:
1414
TITLE:
Happy Polla tiền lệ xấu để hiện tượng mạng ' đổ bộ ' sóng truyền hình?
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, tin nàng béo Happy Polla, sắp xuất hiện trên truyền hình Việt đã tao lên cơn sốt trong giới trẻ. Hiện tượng mạng nổi tiếng theo phong cách kỳ dị không chỉ ở Thái Lan mà còn ở một số nước Đông Nam Á. Tại Việt Nam, cô nàng sở hữu lượng fan khá lớn. Happy Polla từng đến Hà Nội, Nha Trang... và lần nào cũng thu hút sự chú ý của nhiều bạn trẻ. Mới đây, stylist – diễn viên Trịnh Tú Trung tiết lộ Happy Polla sắp sửa xuất hiện trên sóng truyền hình tại sân khấu chương trình Cười xuyên Việt phiên bản nghệ sĩ. Cô nàng sẽ là khách mời, diễn xuất hài cùng anh chàng trong một tiểu phẩm mang tên Thám tử âm dương. Happy Polla cũng hào hứng chia sẻ thông tin về lịch lên sóng trên trang cá nhân để fan được biết. Sự kiện này đã thu hút sự quan tâm đặc biệt của giới trẻ. Dù không phải là nghệ sĩ, ngoại hình mũm mĩm, xấu lạ nhưng sự tự tin và có phần màu mè, kèm theo mức độ nổi tiếng khủng khiếp trên mạng, Happy Polla vẫn là một gương mặt thu hút sự chú ý của cộng đồng. Hoạt động của Polla tại Việt Nam đã từng thu hút được sự quan tâm nhất định của cộng đồng mạng. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Happy Polla xuất hiện trên truyền hình Việt. Happy Polla đã từng là mục tiêu của trò đùa ác ý của cư dân mạng Việt năm 2013. Lúc đó " cô gái " này còn là tiêu điểm bình luận cho một số diễn đàn cùng những cụm từ " gây choáng " như " Voi rừng xuống bản ", " Thánh nữ mới nổi ", " Thất bại của tạo hoá "... Việc chỉ trích theo phong trào này của cộng đồng mạng Việt Nam đã góp phần giúp Happy Polla nổi như cồn. Không chỉ tham gia sự kiện, Happy Polla cũng đã từng xuất hiện trên các kênh truyền hình giải trí của một số nước châu Á, nhưng không phải lần nào xuất hiện của cô nàng cũng mang lại kết quả như nhà sản xuất kỳ vọng. Việc Happy Polla xuất hiên trên truyền hình Việt đang nhận được nhiều ý kiến trái chiều. Một bộ phần khán giả đang " hồi hội " chờ đợi cô nàng " xấu lạ " thể hiện mình trên sóng truyền hình. Nhưng cũng không ít người cho rằng việc này là chiêu trò hơi quá của nhà sản xuất. Bởi Happy Polla nổi bằng những thứ " kỳ dị " chứ không phải bằng tài năng nghệ thuật hay ca hát. Cô chỉ là một hiện tượng mạng đơn thuần nhưng đã có thể dấn thân vào showbiz. Việc cô nàng xấu lạ này xuất hiện trên truyền hình có thể sẽ thu hút sự quan tâm nhất định của các bạn trẻ. Tuy nhiên, những hiện tượng mạng lố lăng như vậy xuất hiện trên sóng truyền hình Việt đang tạo ra những nghi ngại không nhỏ. Những hiện tượng mạng như Lệ Rơi, bà Tưng, Quân Kun, Kenny Sang và gần đây nhất là " công chúa thuỷ tề " Tùng Sơn … đang làm " loạn " trong giới trẻ bằng những chiêu trò hết sức phản cảm. Dù những hiện tượng mạng này nhanh chóng bị lãng quên nhưng những hiệu ứng nổi tiếng của các nhân vật này có vẻ như đang là công thức thành công của không ít người muốn nổi tiếng bằng mọi cách. Càng nguy hiểm hơn khi những " chiêu độc " của người sau luôn kinh dị hơn người trước nhiều lần. Chưa biết Happy Polla sẽ thể hiện thế nào trên sóng truyền hình Việt nhưng rõ ràng việc lôi kéo ngôi sao của mạng xã hội lên sóng truyền hình Việt cho thấy đây là một chiêu trò nguy hiểm của nhà sản xuất. Nếu chương trình thành công với Happy Polla, không ai dám đảm bảo rằng sẽ không xuất hiện những hiện tượng mạng theo kiểu " kinh dị " như " công chúa thuỷ tề " Tùng Sơn, hay ca sĩ siêu thảm hoạ như Lệ Rơi " đổ bộ " trên sóng truyền hình. Lúc đó, giới trẻ Việt dễ dàng có tư duy lệch lạc về sự nổi tiếng. Trần Phương * Bài viết thể hiện quan điểm riêng của người viết Happy Polla sẽ khuynh đảo show truyền hình Việt?. Sẽ có bao nhiêu ca sĩ thảm hoạ kiểu Lệ Rơi sẽ xuất hiện trong tương lai?.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Happy Polla xuất hiện trên sóng truyền hình Việt đang đón nhận nhiều ý kiến trái chiều. Liệu Happy Polla có phải là cú hích giup các hiện tượng mạng " đổ bộ " sóng truyền hình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Không chỉ tham gia sự kiện, Happy Polla cũng đã từng xuất hiện trên các kênh truyền hình giải trí của một số nước châu Á, nhưng không phải lần nào xuất hiện của cô nàng cũng mang lại kết quả như nhà sản xuất kỳ vọng. Việc cô nàng xấu lạ này xuất hiện trên truyền hình có thể sẽ thu hút sự quan tâm nhất định của các bạn trẻ. Chưa biết Happy Polla sẽ thể hiện thế nào trên sóng truyền hình Việt nhưng rõ ràng việc lôi kéo ngôi sao của mạng xã hội lên sóng truyền hình Việt cho thấy đây là một chiêu trò nguy hiểm của nhà sản xuất.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
