INDEX:
1426
GUID:
1427
TITLE:
Chung khảo phía Bắc Miss World Việt Nam: Ấn tượng với sân khấu tự do, phá vỡ mọi giới hạn
VĂN BẢN GỐC:
Sức nóng rực lửa từ sân khấu của sự tự do, phá vỡ mọi giới hạn mà " Phù thuỷ sân khấu " Hoàng Nhật Nam mang tới đêm chung khảo phía Bắc Miss World Việt Nam đã để lại trong lòng khán giả ấn tượng mạnh mẽ. Với concept đề cao vẻ đẹp và sức mạnh nữ quyền của người phụ nữ, sân khấu của tiết mục mở màn được Tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam biến hoá như bức tranh hoàn hảo về hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ. Những người phụ nữ đã tự giải phóng bản thân bằng cách phá vỡ mọi giới hạn, mọi song sắt, mọi rào cản để bay đến khoảng trời tự do của mình. Tiếng nói của người phụ nữ trong xã hội hiện đại được biểu tượng như những tiếng gầm mạnh mẽ của loài mãnh thú thông minh, một biểu tượng sức mạnh của rừng xanh. Sau phần mở màn mạnh mẽ đầy sức sống, sân khấu của đêm chung khảo phía Bắc Miss World Việt Nam lại đưa khán giả đến với cõi tiên. Phần trình diễn áo dài của các thí sinh với những thiết kế đến từ BST " Mơ tiên " nhà thiết kế Ngô Nhật Huy. Khán giả lập tức bị cuốn hút bởi những thiết kế mới lạ kết hợp giữa áo dài truyền thống và đầm dạ hội. Những giai điệu vừa trữ tình, da diết của " Diễm Xưa " và " Mưa hồng " hoà cùng sự bay bổng của những tà áo dài đã làm toát lên không gian đầy lãng mạn. Rời cõi tiên cảnh trong phần trình diễn áo dài, khán giả đến với sự trẻ trung, sôi động cùng phần thi bikini. Ở phần thi này, tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam đã chú trọng đặc biệt đến phần dàn dựng để tạo nên độ gai góc cho tiết mục. Anh dùng những đường nét cứng cáp của sân khấu để tôn lên đường cong cơ thể mềm mại, uyển chuyển của các thí sinh. Ở phần trình diễn dạ hội, khán giả được ngắm nhìn những thí sinh xinh đẹp và đầy thần thái trong trang phục dạ hội của NTK Brian Võ. Sự bay bổng, mềm mại của vải voan với những đính kết bắt sáng được NTK Brian Võ kết hợp trong mỗi thiết kế. Cùng sức mạnh của thời trang, khán giả được bước vào một không gian âm nhạc sang trọng nhưng cũng đầy mới mẻ với " Yêu " được phối theo dạng Blue Jazz qua tiếng hát của nữ ca sĩ Mỹ Linh. Bài ca tình yêu đậm chất cổ điển này đã mang đến một bầu không khí mới về mặt cảm xúc cho khán giả. Mỗi sân khấu của Miss World Việt Nam là những lát cắt muôn màu của âm nhạc trong sự kết hợp của Tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam và giám đốc âm nhạc Nguyễn Hoàng Duy. Sự kết hợp giữa " Phù thuỷ sân khấu " và " Phù thuỷ âm nhạc " đã mang tới một sân khấu nhan sắc vừa truyền thống vừa hiện đại và trọn vẹn từng tầng ý nghĩa qua từng phần biểu diễn khi kết hợp âm nhạc với sức mạnh của sân khấu. Ca sĩ Phương Vy trong phần trình diễn thể hiện nữ quyền tại sân khấu vòng chung khảo miền Bắc Miss World Việt Nam. Diva Mỹ Linh trong phần trình diễn mang concept cổ điển đầy ấn tượng. Tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam. Vòng chung khảo miền Bắc đã chọn ra 20 cô gái bước vào vòng chung kết.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đêm chung khảo phía Bắc Miss World Việt Nam đã vượt lên trên cả một đêm hội ấn tượng và mãn nhãn, bởi nó mang tới những thông điệp ý nghĩa theo cách đặc biệt nhất.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sức nóng rực lửa từ sân khấu của sự tự do, phá vỡ mọi giới hạn mà " Phù thuỷ sân khấu " Hoàng Nhật Nam mang tới đêm chung khảo phía Bắc Miss World Việt Nam đã để lại trong lòng khán giả ấn tượng mạnh mẽ. Sau phần mở màn mạnh mẽ đầy sức sống, sân khấu của đêm chung khảo phía Bắc Miss World Việt Nam lại đưa khán giả đến với cõi tiên. Mỗi sân khấu của Miss World Việt Nam là những lát cắt muôn màu của âm nhạc trong sự kết hợp của Tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam và giám đốc âm nhạc Nguyễn Hoàng Duy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
