INDEX:
1423
GUID:
1424
TITLE:
Trường Giang trần tình: Nam Em, Nhã Phương phản ứng thế nào?
VĂN BẢN GỐC:
Ồn ào tình cảm giữa Trường Giang - Nhã Phương - Nam Em một lần nữa lại " dậy sóng " dư luận sau khi Trường Giang lên tiếng trong cuộc phỏng vấn với Zing vào chiều 20/4. Theo đó, danh hài xứ Quảng thừa nhận, anh thích Nam Em, nhưng không phải là tình yêu. Trường Giang cho rằng, Nam Em không phân biệt được đâu là tình cảm yêu thích và tình cảm yêu thực sự. Thậm chí, Mười Khó còn không ngại khẳng định Nam Em có vấn đề gì đó về đầu óc, không giống như người thường. " Nam Em đang làm mọi trò mà người thường không bao giờ làm như vậy ", nam danh hài nói. Sau tất cả, Trường Giang " cảnh cáo " Nam Em rằng, hãy để Nhã Phương sống bình yên và thoải mái, nếu động chạm tới cô ấy thì anh sẽ không để yên. Đến thời điểm hiện tại, Trường Giang cảm thấy day dứt, đau khổ vì đã làm Nhã Phương rơi nước mắt. Anh không dám mong Nhã Phương sẽ tha thứ vì bản thân vẫn chưa tha thứ được cho mình. Về phía Nam Em, cô từ chối trả lời câu hỏi về phát ngôn của Trường Giang và cho biết sẽ giữ im lặng, không bình luận gì thêm về chuyện này. Còn Nhã Phương, giữa " tâm bão " Trường Giang trải lòng về lùm xùm tình ái với Nam Em, cô dường như " bỏ ngoài tai " và xuất hiện rạng rỡ đi thử váy để chuẩn bị cho show diễn thời trang sắp diễn ra. Tại một sự kiện cách đây ít ngày, đối mặt với những câu hỏi về ồn ào tình ái của Trường Giang – Nam Em thời gian qua, nữ diễn viên Tuổi thanh xuân tỏ ra né tránh và khéo léo từ chối. " Bây giờ cái gì qua thì đã qua rồi. Phương đang sống ở hiện tại, có được tình yêu thương của khán giả, không có gì hạnh phúc hơn ", Nhã Phương nói. Dù mọi chuyện vẫn chưa " ngã ngũ ", nhưng sau rõ ràng sau những ồn ào vừa qua, hình ảnh Trường Giang và Nam Em đều xấu đi trong mắt người hâm mộ. Xem video: ( Nguồn video: Zing.vn ) Song Ngư Trường Giang lên tiếng trần tình về ồn ào tình cảm. Nam Em giữ im lặng sau phát ngôn của Trường Giang. Bỏ mặc những ồn ào tình cảm của Trường Giang, Nhã Phương vẫn xinh đẹp rạng ngời.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau lời trần tình của Trường Giang về ồn ào tình ào vừa qua, công chúng đang rất tò mò về phản ứng của hai người phụ nữ trong cuộc là Nam Em và Nhã Phương.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trường Giang cho rằng, Nam Em không phân biệt được đâu là tình cảm yêu thích và tình cảm yêu thực sự. Về phía Nam Em, cô từ chối trả lời câu hỏi về phát ngôn của Trường Giang và cho biết sẽ giữ im lặng, không bình luận gì thêm về chuyện này. Bỏ mặc những ồn ào tình cảm của Trường Giang, Nhã Phương vẫn xinh đẹp rạng ngời.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
