INDEX:
1425
GUID:
1426
TITLE:
Là nghệ sĩ, sau ly hôn đừng nói lời cay đắng
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, dư luận được phen dậy sóng khi Lâm Vinh Hải công khai nói xấu vợ, người đã yêu thương anh trong suốt 11 năm, bằng những lời cay đắng. Trong một bình luận trên trang cá nhân, Lâm Vinh Hải phũ phàng tuyên bố: " Vì quá tin tưởng người như vợ cũ nên mới như vậy và nếu đoán được, đã không lấy người như vợ cũ rồi ". Hành động của Lâm Vinh Hải ngay lập tức vấp phải nhiều phản ứng tiêu cực từ dư luận và bạn bè, đồng nghiệp. Hầu hết mọi người đều cho rằng, Lâm Vinh Hải không đáng mặt đàn ông, quá " bạc tình, bạc nghĩa " khi dành những lời tổn thương đó cho Lý Phương Châu. Bởi, nếu không có người vợ 11 năm hy sinh sự nghiệp, tuổi trẻ để toàn tâm, toàn ý giúp anh phát triển sự nghiệp thì liệu rằng, Lâm Vinh Hải có được như ngày hôm nay? Danh ngôn phương Tây có câu " khi bình yên, người ta thường quên những lời thề trong gió bão ". Phải chăng, Lâm Vinh Hải cũng vậy? Phải chăng, chàng vũ công kia đã quên, ai đã cùng anh vượt qua những tháng ngày khó khăn, ngày mà anh chưa có sự nghiệp, chưa nổi tiếng, để rồi ngày hôm nay khi anh giàu sang lại quên đi người phụ nữ từng một lòng đứng sau mình, sẵn sàng đỡ lấy anh nếu vấp ngã. Thiết nghĩ, cho dù mọi chuyện có đúng sai thế nào thì việc một người đàn ông dùng những từ ngữ không hay để nói về người mà mình từng yêu thương là điều không nên làm. Ngược dòng showbiz, vẫn có những câu chuyện ứng xử hậu ly hôn khiến công chúng phải nể trọng. Hồ Ngọc Hà – Cường Đô la, Quốc Trung - Thanh Lam, Thảo Vân - Công Lý, Trương Ngọc Ánh - Trần Bảo Sơn là những ví dụ điển hình. Dù hết duyên nhưng họ vẫn còn nghĩa, luôn xem nhau là bạn, là tri kỷ. Công chúng ngưỡng mộ khi thấy họ cùng nhau biểu diễn trên sân khấu, song hành trong các dự án âm nhạc hay dành cho nhau những lời tốt đẹp. Sự so sánh đó để thấy rằng, Lâm Vinh Hải nên học cách chia tay văn minh với người phụ nữ đã gắn bó suốt 11 năm trời. Đừng vì bất cứ một lý do gì mà làm tổn thương đến cô thêm nữa, bởi cô gái đó không chỉ là người có công mà còn là mẹ của con anh. Lâm Vinh Hải phũ phàng nói lời cay đắng với Lý Phương Châu - người vợ suốt 11 năm hy sinh tuổi trẻ để vun vén sự nghiệp cho anh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hôn nhân tan vỡ là điều không ai mong muốn. Dẫu rằng, duyên đã hết nhưng cách hành xử hậu ly hôn với người cũ sao cho vẹn tình, vẹn lý nên là điều đáng được lưu tâm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mới đây, dư luận được phen dậy sóng khi Lâm Vinh Hải công khai nói xấu vợ, người đã yêu thương anh trong suốt 11 năm, bằng những lời cay đắng. Bởi, nếu không có người vợ 11 năm hy sinh sự nghiệp, tuổi trẻ để toàn tâm, toàn ý giúp anh phát triển sự nghiệp thì liệu rằng, Lâm Vinh Hải có được như ngày hôm nay? Lâm Vinh Hải phũ phàng nói lời cay đắng với Lý Phương Châu - người vợ suốt 11 năm hy sinh tuổi trẻ để vun vén sự nghiệp cho anh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
