INDEX:
1438
GUID:
1439
TITLE:
Bị nghi hẹn hò với Trương Ngọc Ánh, Ngọc Khanh bức xúc lên tiếng
VĂN BẢN GỐC:
Được biết, tin đồn này bắt nguồn từ một email gửi cho giới truyền thông với nội dung cung cấp thông tin về mối mối quan hệ tình cảm của Trương Ngọc Ánh với Ngọc Khanh. Đặc biệt, email này gửi rất nhiều bằng chứng về mối quan hệ của cả hai như: dùng mũ đôi, đi ăn cùng nhau, dành cho nhau những lời tình cảm, cho đến Ngọc Khanh bí mật tổ chức sinh nhật cho Trương Ngọc Ánh. Tuy nhiên, ngay sau đó nữ diễn viên bộ phim Hương Ga đã phủ nhận điều này và cho biết cô không quan tâm đến mấy tin đồn thất thiệt đó. Trên trang cá nhân của mình, cựu thành viên nhóm nhạc V.Music cũng khá bức xúc khi nói về việc này. Nam ca sĩ nói rằng, tin đồn này là sai sự thật và đã làm ảnh hưởng nhiều đến cuộc sống của anh cũng như của " đàn chị " Trương Ngọc Ánh. Ngọc Khanh khẳng định: " Tôi và chị ấy chỉ là chị em chơi chung 1 nhóm bạn nghệ sĩ, thỉnh thoảng chỉ gặp nhau chơi chung 1 nhóm. Những hình ảnh đó là những hình ảnh cắt ghép trên facebook và email đó cũng không phải là của tôi ". Ngoài ra, Ngọc Khanh còn tiết lộ thêm rằng: " Hiện tại tôi đang có người yêu và tôi không muốn người yêu tôi hiểu sai về tôi bởi những tin đồn như thế này … ". Ngọc Khanh sinh năm 1989, từng là thành viên nhóm nhạc V.Music, sau khi nnhóm tan rã, Ngọc Khanh ít xuất hiện trong các sự kiện cũng như tham gia hoạt động nghệ thuật. Minh Trí Hình ảnh " mũ đôi " được cho là bằng chứng hẹn hò của Trương Ngọc Ánh và Ngọc Khanh. Hình ảnh bữa tiệc sinh nhật được cho là Ngọc Khanh bí mật tổ chức cho Trương Ngọc Ánh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, tin đồn Trương Ngọc Ánh " đường ai nấy đi " với Kim Lý để hẹn hò cựu thành viên nhóm nhạc V.Music – Ngọc Khanh đã khiến dư luận xôn xao.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nam ca sĩ nói rằng, tin đồn này là sai sự thật và đã làm ảnh hưởng nhiều đến cuộc sống của anh cũng như của " đàn chị " Trương Ngọc Ánh. Minh Trí Hình ảnh " mũ đôi " được cho là bằng chứng hẹn hò của Trương Ngọc Ánh và Ngọc Khanh. Hình ảnh bữa tiệc sinh nhật được cho là Ngọc Khanh bí mật tổ chức cho Trương Ngọc Ánh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
