INDEX:
1439
GUID:
1440
TITLE:
Ca sĩ Du Thiên bàng hoàng khi nghe tin về Châu Việt Cường
VĂN BẢN GỐC:
Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, ca sĩ Du Thiên cho hay: " Tôi và anh Châu Việt Cường chơi với nhau khá thân. Anh em thỉnh thoảng gặp nhau, anh Cường vẫn nhiệt tình giúp đỡ các đàn em mới vào nghề. Thường ngày anh ấy rất vui vẻ, hài hước, nhưng đôi khi bốc đồng nên mới có chuyện dính vào " bay, lắc ". Khi nghe thông tin về anh Cường như vậy, tôi bàng hoàng lắm ". " Hai anh em thường đi diễn với nhau ở bar, các chương trình tạp kỹ. Ngày mới vào nghề, chưa ai biết tên tuổi, tôi từng trọ cùng phòng với anh Châu Việt Cường. Làm nghệ sĩ, lại đi hát các tỉnh nên rất vất vả, anh em cũng đùm bọc nhau lắm. Sau này có chút kinh tế và anh Cường có gia đình nên hai anh em tách ra ở riêng, nhưng vẫn có mối quan hệ thân thiết. Sự việc kinh khủng xảy ra hôm mùng 5/3, có lẽ là cú sốc lớn với bạn bè và gia đình của anh Châu Việt Cường " - Du Thiên chia sẻ. Chàng ca sĩ trẻ cũng không giấu nổi sự lo lắng, " nghệ sĩ một lần vấp ngã sẽ ảnh hưởng tới cả sự nghiệp ". " Xin gửi lời chia buồn sâu sắc với gia đình nạn nhân, mong em được yên nghỉ. Trách nhiệm của anh Cường đến đâu, pháp luật sẽ xử lý đúng người đúng tội. Tuy vậy, tôi cũng mong có một cơ hội để anh Cường làm lại từ đầu, để sửa sai " - Du Thiên tâm sự. Theo thông tin chúng tôi thu thập được, phòng Cảnh sát Hình sự ( PC 45 Công an TP. Hà Nội ) đang phối hợp với Công an quận Ba Đình và các đơn vị chức năng tiến hành điều tra làm rõ vụ một cô gái trẻ tử vong bất thường sau khi sử dụng ma tuý cùng ca sĩ Châu Việt Cường và một số người bạn. Đặc biệt, ngoài Châu Việt Cường, trong nhóm này còn một nam ca sĩ trẻ mới nổi của làng âm nhạc Việt Nam. Người này được xác định là ca sĩ có nghệ danh N.Kh. Tại cơ quan công an, bước đầu Châu Việt Cường khai nhận, đêm muộn ngày hôm trước Cường đi cùng H. về nhà một người bạn ở phường Cống Vị, quận Ba Đình, Hà Nội. Tại đây H. và Châu Việt Cường cùng mấy người bạn sử dụng ma tuý. Ca sĩ Châu Việt Cường khai, sau khi sử dụng ma tuý suốt đêm, rạng sáng H. xuống chợ dưới nhà mua tỏi mang lên phòng. Bị ảo giác khi chơi ma tuý là có ma nhập nên Châu Việt Cường và H. đã rắc tỏi quanh nhà để trừ ma. Rồi Cường và H. bóc tỏi cho vào miệng H. dẫn tới cô gái trẻ này bị nghẹn rồi tử vong. Đây mới chỉ là những lời khai ban đầu của ca sĩ Châu Việt Cường, hiện cơ quan chức năng đang tiếp tục điều tra, làm rõ. Tôi cũng cảm thấy thực sự buồn cho anh Cường, một lần vấp ngã đã ảnh hưởng tới cả sự nghiệp, tương lai. Xin gửi lời chia buồn sâu sắc với gia đình nạn nhân, mong em được yên nghỉ. Anh Cường là người gây ra hậu quả, thì anh ấy sẽ phải chịu sự trừng phạt của pháp luật. Tôi cũng mong có một cơ hội để anh Cường làm lại từ đầu, để sửa sai. Ca sĩ Du Thiên từng có thời gian sống chung với ca sĩ Châu Việt Cường khi mới vào nghề. Thông tin Châu Việt Cường có liên quan đến cái chết của một cô gái trẻ khiến nhiều người bàng hoàng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ca sĩ Du Thiên cho biết, khi nghe tin Châu Việt Cường có liên quan đến một vụ án mạng, anh rất bất ngờ. Bởi hai người chơi với nhau khá thân và từng cùng phòng trọ với nhau nhiều năm về trước.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tuy vậy, tôi cũng mong có một cơ hội để anh Cường làm lại từ đầu, để sửa sai " - Du Thiên tâm sự. Hà Nội ) đang phối hợp với Công an quận Ba Đình và các đơn vị chức năng tiến hành điều tra làm rõ vụ một cô gái trẻ tử vong bất thường sau khi sử dụng ma tuý cùng ca sĩ Châu Việt Cường và một số người bạn. Ca sĩ Du Thiên từng có thời gian sống chung với ca sĩ Châu Việt Cường khi mới vào nghề.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
