INDEX:
1434
GUID:
1435
TITLE:
Số phận bị thảm của thành viên " Tứ đại ác nhân " điện ảnh Hong Kong
VĂN BẢN GỐC:
Theo Ettoday, những năm gần đây Lý Triệu Cơ bệnh tật triền miên, những biến chứng của căn bệnh ung thư gan khiến ông kiệt quệ, phải sống " tầm gửi " và trợ cấp và sự gíup sức của bạn bè trong giới. Hôm 9/1 vừa qua, ông trải qua cuộc phẫu thuật ung thư gan. Chia sẻ về câu chuyện xung quang, Lý Triệu Cơ cho biết ban đầu ông phó mặc và không có ý định phẫu thuật bởi ông không có tiền. Bạn bè xung quanh đã giúp sức quyên góp tiền của để chi trả phí phẫu thuật của ông. Trước khi được chẩn đoán mắc ung thư, Lý Triệu Cơ đã hai lần đột quỵ. Nam diễn viên cho hay trong hoạn nạn, ông cảm nhận được tình người ấm áp. Kể từ khi mắc ung thư gan, Cổ Thiên Lạc cùng một số bạn bè trong làng giải trí như Đỗ Kỳ Phong, La Gia Anh thăm hỏi, động viên ông. Riêng Cổ Thiên Lạc đã theo sát tình hình bệnh tật và có lời đề nghị giúp ông trả chi phí chữa bệnh. Tuy nhiên, Lý Triệu Cơ khước từ vì ông đã nhận được giúp đỡ từ một người khác. Ông từng nói: " Trong thời gian qua, nếu họ không ra mặt giúp đỡ, tôi chắc không thể đứng ở đây. Tôi không trách số phận nhưng hy vọng các nghệ sĩ trẻ cũng coi đây là bài học. Chúng ta kiếm được tiền cũng phải biết chắt chiu phòng khi về già ". Trên màn ảnh Hong Kong, giới truyền thông vẫn gọi Lý Triệu Cơ, Hoàng Quang Lượng, Thành Khuê An và Hà Gia Câu là " Tứ đại ác nhân " vì họ chuyên vào vai phản diện. Trong số họ, Lý Triệu Cơ là người nổi tiếng nhất. Lý Triệu Cơ đóng nhiều phim và có khoản tiết kiệm phòng thân cùng cuộc sống khá giả, song vì nhẹ dạ cả tin nên ông đã bị người ta lừa hết vốn liếng. Năm 2015, Lý Triệu Cơ bị trúng gió phải giã từ sự nghiệp. Cũng từ lúc này, cuộc đời ông xuống dốc không phanh. Lý Triệu Cơ không con cái, ở tuổi 66, ông già hơn, gầy gò và nói không rõ ông không thể trả tiền thuê nhà do mất khả năng lao động. Lý Triệu Cơ từng gây sốc với dòng tâm sự: " Từ đó đến giờ, tôi rơi cảnh kinh tế khó khăn. Trước Tết Âm lịch, tôi suýt bị đuổi khỏi nhà, sống cảnh đầu đường xó chợ vì không đủ tiền thuê. May mà đạo diễn Lưu Bảo Hiền biết việc đã giúp đỡ ". Gần đây ông được cấp căn hộ dành cho người thu nhập thấp của Hong Kong và sẽ dọn đến ở khi sức khoẻ hồi phục. Tài tử sinh năm 1949 được mệnh danh là một trong " Tứ đại ác nhân " màn ảnh Hong Kong vì đóng nhiều vai phản diện. Ông góp mặt trong hàng loạt tác phẩm nổi tiếng như Người trong giang hồ, Tung hoành tứ hải, Khu đèn đỏ 1996, Thần ăn, Thần Bài 2, Vua hài 1999, Vua đầu bếp ( kết hợp với Châu Tinh Trì )... Lý Triệu Cơ ngày ấy - bây giờ. Hình ảnh của tài tử một thời Lý Triệu Cơ sau cuộc phẫu thuật ung thư gan.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nam diễn viên chuyên trị vai " ác " nổi tiếng làng giải trí xứ Cảng thơm khiến người hâm mộ xót xa khi những hình ảnh gần đây được tiết lộ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chia sẻ về câu chuyện xung quang, Lý Triệu Cơ cho biết ban đầu ông phó mặc và không có ý định phẫu thuật bởi ông không có tiền. Tuy nhiên, Lý Triệu Cơ khước từ vì ông đã nhận được giúp đỡ từ một người khác. Hình ảnh của tài tử một thời Lý Triệu Cơ sau cuộc phẫu thuật ung thư gan.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
