INDEX:
1443
GUID:
1444
TITLE:
Hồ Quỳnh Hương hội ngộ Hồ Ngọc Hà, Dương Khắc Linh trên ' ghế nóng '
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 11/4, Hồ Quỳnh Hương tham gia buổi họp báo ra mắt chương trình Be a Star – Bạn là Ngôi sao. Chương trình chính thức ra mắt khán giả trong khung giờ vàng 19h Chủ Nhật hàng tuần từ ngày 23/4/2017 trên kênh HTV 7. Đến sự kiện, Hồ Quỳnh Hương khoe vẻ gợi cảm trong bộ đầm dạ hội làm từ chất liệu voan của nhà thiết kế Tùng Vũ. Kiểu tóc bới cao giúp làm tăng vẻ sang trọng cho nữ ca sĩ. Theo đó, Hồ Quỳnh Hương sẽ đảm nhận vai trò giám khảo cho hơn 10 liveshow với sự tham dự của 10 thí sinh trẻ yêu âm nhạc. Cùng đảm nhận trọng trách này với Hồ Quỳnh Hương còn có Hồ Ngọc Hà và Dương Khắc Linh. Tại buổi họp báo, nữ ca sĩ chia sẻ, vai trò của cô trong chương trình là đảm nhận phần chuyên môn, truyền hết kinh nghiệm ca hát của mình cho các thí sinh. Hồ Quỳnh Hương nói đùa, có lẽ cô đã đến tuổi " về hưu " với vai trò ca sĩ. Câu nói này khiến nhiều khách mời tại buổi họp báo bất ngờ. Cô cảm thấy bản thân rất phù hợp với vai trò " cầm cân nảy mực " tại các cuộc thi. Dù đây là một chương trình đậm tính giải trí, nhưng nhà sản xuất vẫn kỳ vọng Hồ Quỳnh Hương sẽ mang đến những giá trị riêng nhờ bề dày chuyên môn của mình. Điều đó khiến nữ ca sĩ cảm động và nhận lời chứ không phải vì mức cát - xê " khủng " mà cô hay Hà Hồ đều nhận được ở mỗi tập. Dù thiên về chuyên môn, Hồ Quỳnh Hương vẫn tự tin mình có thể đáp ứng tốt tiêu chí giải trí mà chương trình hướng đến. " Tôi cũng từng trải qua một thời là ca sĩ giải trí, cũng hát hò nhảy múa đủ cả. Nhưng với một chương trình sôi động như thế này, tôi tin thí sinh cũng sẽ có lúc cần sự trầm lắng, tinh tế. Tôi có thể cho các em điều đó ", cô chia sẻ. Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cát - xê " khủng " của chương trình cũng không làm Hồ Quỳnh Hương gật đầu cho đến khi nghe được câu nói này...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tại buổi họp báo, nữ ca sĩ chia sẻ, vai trò của cô trong chương trình là đảm nhận phần chuyên môn, truyền hết kinh nghiệm ca hát của mình cho các thí sinh. Dù đây là một chương trình đậm tính giải trí, nhưng nhà sản xuất vẫn kỳ vọng Hồ Quỳnh Hương sẽ mang đến những giá trị riêng nhờ bề dày chuyên môn của mình. Dù thiên về chuyên môn, Hồ Quỳnh Hương vẫn tự tin mình có thể đáp ứng tốt tiêu chí giải trí mà chương trình hướng đến.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
