INDEX:
1445
GUID:
1446
TITLE:
Hoa hậu Kỳ Duyên nói về luật nhân quả sau bức ảnh hút thuốc
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 26/12, những hình ảnh Hoa hậu Kỳ Duyên hút thuốc lá, chơi bóng cười và thoải mái ôm hôn bạn trai chốn đông người bỗng nhiên la truyền trên mạng xã hội với tốc độ chóng mặt. Trong những bức hình được ghi lại, Kỳ Duyên và bạn trai khá thoải mái, có những cử chỉ vô cùng thân thiết trái ngược với tin đồn " đường ai nấy đi ". Đặc biệt, những hình ảnh ghi lại cảnh Kỳ Duyên hút thuốc và cùng bạn trai chơi bóng cười – trào lưu của giới trẻ hiện nay và có thể gây ra những hậu quả đáng tiếc, đã nhận phải nhiều ý kiến trái chiều của dư luận. Trước đó, vào khoảng tháng 7, Kỳ Duyên cũng đã vướng phải một vụ ồn ào tương tự khi đọn clip cô đang hút thuốc nơi công cộng được phát tán trên mạng xã hội. Tuy nhiên, sau khi clip bị phát tán, Kỳ Duyên đã gửi lời xin lỗi đến mọi người và nói rằng đã bỏ thuốc lá. Với việc hứa và bỏ quên lời hứa đã khiến Kỳ Duyên gặp phải sự phẫn nộ khá mạnh mẽ từ dư luận. Họ cho rằng, Kỳ Duyên đã làm xấu đi hình ảnh của Hoa hậu – người được coi là đại diện cho phụ nữ Việt Nam, ảnh hưởng không tốt đến giới trẻ hiện nay. Tuy nhiên, nhiều người lại nói, những bức hình đó của Kỳ Duyên là những hình cũ, được chụp cách đây đã lâu và cũng không nên " bới móc " lên để " ném đá " như vậy. Sau khi ồn ào xảy ra, trên trang cá nhân của mình, Kỳ Duyên đã bất ngờ chia sẻ rằng: " Dù là ai hay làm nghề gì cũng nên sống sao cho có tâm một chút, ít nhất là với những người đã từng đối xử với mình ". Điều này khiến nhiều người suy đoán, Kỳ Duyên đang ám chỉ có người cố tình chơi xấu cô. Xem thêm > > > Vì sao ' gà cưng ' Lê Thị Dần không được Trấn Thành mời đám cưới? Minh Trí Những hình ảnh Kỳ Duyên hút thuốc lá, chơi bóng cười và ôm hôn bạn trai bị lan truyền tràn lan trên mạng xã hội. Kỳ Duyên lên tiếng sau ồn ào.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, những hình ảnh Hoa hậu Kỳ Duyên hút thuốc lá, chơi bóng cười và thoải mái ôm hôn bạn trai chốn đông người một lần nữa khiến dư luận xôn xao.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 26/12, những hình ảnh Hoa hậu Kỳ Duyên hút thuốc lá, chơi bóng cười và thoải mái ôm hôn bạn trai chốn đông người bỗng nhiên la truyền trên mạng xã hội với tốc độ chóng mặt. Đặc biệt, những hình ảnh ghi lại cảnh Kỳ Duyên hút thuốc và cùng bạn trai chơi bóng cười – trào lưu của giới trẻ hiện nay và có thể gây ra những hậu quả đáng tiếc, đã nhận phải nhiều ý kiến trái chiều của dư luận. Tuy nhiên, sau khi clip bị phát tán, Kỳ Duyên đã gửi lời xin lỗi đến mọi người và nói rằng đã bỏ thuốc lá.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
