INDEX:
1456
GUID:
1457
TITLE:
The Voice: Đông Nhi ' cứu ' hotgirl Hàn Quốc bị Noo Phước Thịnh loại
VĂN BẢN GỐC:
Tối 16/4, tập 10 The Voice – Giọng hát Việt đã lên sóng. Đây là đêm thi thứ hai của vòng Đo ván, 8 " chiến binh " ưu tú tiếp theo của 4 đội đã mang đến cho khán giả những tiết mục đỉnh cao và giàu cảm xúc. Trong số đó, màn trình diễn của cặp đôi nhỏ tuổi nhất Anh Đạt - Han Sara đến từ team Noo Phước Thịnh đã để lại nhiều ấn tượng. Hotboy của The Voice Kids - Ngô Anh Đạt thể hiện ca khúc Giọt nắng bên thềm, giọng ca truyền cảm đã mang đến không gian thật sự lắng đọng, khiến người nghe phải thổn thức. Cô gái người Hàn Quốc - Han Sara thể hiện tình yêu với đất nước chữ S qua ca khúc Thương ca tiếng Việt. Sự ngọt ngào, đáng yêu cùng chất giọng trẻ trung, tinh tế, nhưng vô cùng cảm xúc của Han Sara đã mang đến cho khán giả màn trình diễn đậm chất thơ Việt Nam. HLV Đông Nhi cảm ơn Noo Phước Thịnh đã mang đến một phần thi rất nhẹ nhàng. Nữ ca sĩ bày tỏ: " Cả hai đang ở độ tuổi 16, chắc chắn sẽ có những xử lý non nớt. Han Sara thì tốt ở khoảng trung trầm, Anh Đạt lại có quảng khá rộng và hai em đã có phần thi rất tốt ". HLV Tóc Tiên cảm thấy " cưng " tiết mục của hai thí sinh, cô chia sẻ: " Han Sara có phần ngại ngùng, e dè khi đứng trên sân khấu, nhưng sự lúng túng, thuần khiết đó đã tạo nên thương hiệu của Han Sara. Anh Đạt thì không thể không khen, em hát khiến chị quên luôn, em ở đội đối thủ. Chị cảm thấy rất dễ chịu, em là đối thủ đáng gờm cho tất cả thí sinh còn lại ". HLV Thu Minh cảm thấy hai thí sinh đứng trên sân khấu rất đáng yêu, cô khen ngợi sự văn minh, tinh tế trong cách hát của Anh Đạt. Riêng Han Sara, giọng hát dễ thương, trong sáng khi hát ca khúc Thương ca tiếng Việt đã khiến " chị đại " thật sự xúc động. HLV Noo Phước Thịnh cảm thấy vô cùng tự hào và chia sẻ: " Han Sara, cô gái Hàn Quốc bé bỏng, nhưng có tình yêu rất lớn với nơi mà em đến, đó cũng là nơi anh sinh ra. Khi em hát, đúng là có rất nhiều khó khăn để em hiểu bài hát này. Tuy nhiên, ngày hôm nay sự ủng hộ của mọi người dành cho em chính là câu trả lời ". Phần nhận xét của Noo khiến Han Sara bật khóc nức nở trên sân khấu. Với Anh Đạt, Noo Phước Thịnh cho biết, cậu bé đã thể hiện ca khúc ngây ngô và chạm đến cảm xúc người nghe. Kết quả, Noo Phước Thịnh lựa chọn Anh Đạt đi tiếp. Trong giây phút chia tay, HLV Đông Nhi đã bấm nút cứu Han Sara, cô nghẹn ngào chia sẻ: " Chị chọn em, vì biết được sức của em đi đến đâu. Em đã từng nói với chị, em sinh ra là để được hát, nhưng em chưa hát đúng cảm xúc mà mình mong muốn. Chị hy vọng, khi về với đội chị, em sẽ bước qua được giới hạn của bản thân mình ". Hà Linh Thí sinh Anh Đạt. Tiết mục của cô gái Hàn Quốc – Han Sara chạm tới trái tim người nghe.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong tập 10 The Voice 2017, Đông Nhi bất ngờ cứu Han Sara và tin rằng, cô gái Hàn Quốc 16 tuổi này còn có thể tiến xa trên con đường ca hát.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HLV Tóc Tiên cảm thấy " cưng " tiết mục của hai thí sinh, cô chia sẻ: " Han Sara có phần ngại ngùng, e dè khi đứng trên sân khấu, nhưng sự lúng túng, thuần khiết đó đã tạo nên thương hiệu của Han Sara. HLV Noo Phước Thịnh cảm thấy vô cùng tự hào và chia sẻ: " Han Sara, cô gái Hàn Quốc bé bỏng, nhưng có tình yêu rất lớn với nơi mà em đến, đó cũng là nơi anh sinh ra. Với Anh Đạt, Noo Phước Thịnh cho biết, cậu bé đã thể hiện ca khúc ngây ngô và chạm đến cảm xúc người nghe.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
