INDEX:
1451
GUID:
1452
TITLE:
Người đẹp Nguyễn Thị Hà lên tiếng về nghi án giật chồng: " Tình yêu thì không có lỗi gì cả "
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến nghi án giật chồng người khác như báo chí và mạng xã hội đang rầm rộ mấy hôm nay, người đẹp Nguyễn Thị Hà vừa chia sẻ trên báo Thanh Niên về đám cưới của mình. Theo Nguyễn Thị Hà, đại gia T. - chồng mới cưới của cô là người đã yêu đơn phương cô 4 năm. Chính người chồng này trước đây đã đưa cô ra khỏi chốn thiền môn, thấy anh ta tốt và nghe lời gia đình nên Nguyễn Thị Hà đã hoàn tục rồi kết hôn. " Em không giật chồng ai, là anh ấy đến với em. Mình không có nên mình vẫn thản nhiên thôi... Em cũng quan niệm rằng, tình yêu không có lỗi gì cả, khi yêu con người hay mất lý trí... Lên tiếng về chồng con là chuyện của chị đó và anh T., em không xen vào " – người đẹp nói. Chia sẻ thêm với báo chí, ông Nguyễn Đăng Ngọ - bố đẻ Nguyễn Thị Hà cho biết: " Thực tế T. trình bày với hai họ là T. rời gia đình rất sớm, vào Sài Gòn sinh sống lập nghiệp, trong vấn đề tuổi trẻ, tình yêu thì có những xảy ra ngoài ý muốn. Nhưng với người trước thì chưa được sự đồng ý của hai gia đình, chưa có nghi lễ gì... ". Trước đó, như báo Người Đưa Tin đã phản ánh, hồi tháng 9/2018, làng giải trí Việt bất ngờ trước thông tin Nguyễn Thị Hà, Người đẹp có mái tóc đẹp nhất Hoa hậu Việt Nam 2014 xuống tóc đi tu. Bẵng đi một thời gian, mạng xã hội lại lần nữa dậy sóng trước thông tin người đẹp tái xuất bằng đám cưới với một doanh nhân giàu có. Đó là anh Trần Quốc T. ( 37 tuổi, ở P. 13, Tân Bình, TP. HCM ). Ngay sau đám cưới, một người dùng FB tên là Hà Trần ( làm nghề trang điểm cho thí sinh dự thi hoa hậu ) đã lên tiếng " bóc phốt " người đẹp là giật chồng vì ông T. đã có một con trai chung với chị Hà Trần này dù hai người chưa làm đám cưới. Theo chị Hà Trần thì chị này đã coi Nguyễn Thị Hà là người em thân thiết và giúp đỡ cô trong cuộc thi hoa hậu 2014. Tuy nhiên, thông tin trên báo Dân Việt cho hay, đang lúc cư dân mạng còn đang hoang mang tột độ, một diễn đàn chuyên về showbiz lại đăng tải đoạn nói chuyện của người thân chú rể, trong đó người này khẳng định Nguyễn Thị Hà là người rất hiền lành, nhân từ. Chính cô đã bị cướp mất người yêu. Do lỡ sai lầm trong quan hệ và khiến chuyên gia trang điểm dính bầu, vị đại gia đành phải thực hiện nghĩa vụ làm cha, rồi mới có thể quay lại kết hôn với Nguyễn Thị Hà. H.Y ( tổng hợp ) Đám cưới của người đẹp Nguyễn Thị Hà sau vài tháng đi tu khiến nhiều người bất ngờ. Chuyên gia trang điểm Hà Trần ( trái ) và người đẹp Nguyễn Thị Hà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tháng 9 xuất gia, tháng 12 bất ngờ lên xe hoa, người đẹp Nguyễn Thị Hà vừa bị tố giật chồng của chuyên gia trang điểm trong cuộc thi hoa hậu 2014. Tuy nhiên người đẹp đã lên tiếng phủ nhận.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo Nguyễn Thị Hà, đại gia T. - chồng mới cưới của cô là người đã yêu đơn phương cô 4 năm. Ngay sau đám cưới, một người dùng FB tên là Hà Trần ( làm nghề trang điểm cho thí sinh dự thi hoa hậu ) đã lên tiếng " bóc phốt " người đẹp là giật chồng vì ông T. Chuyên gia trang điểm Hà Trần ( trái ) và người đẹp Nguyễn Thị Hà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
