INDEX:
1453
GUID:
1454
TITLE:
Đồng nghiệp tiếc thương NSƯT Duy Thanh
VĂN BẢN GỐC:
Vào lúc 15h30 ngày 17/4 tại Nhà tang lễ bộ Quốc Phòng, Trần Thánh Tông, Hà Nội gia quyến và đông đảo anh em đồng nghiệp đã đến để tiễn đưa NSƯT Duy Thanh về nơi an nghỉ cuối cùng. Có mặt tại tang lễ, Đạo diễn Trần Quốc Trọng ( Hãng phim truyền hình Việt Nam VFC ) bày tỏ sự tiếc nuối: " Tôi với Duy Thanh là bạn bè quen biết nhau từ khi tôi còn là diễn viên, hai chúng tôi có rất nhiều kỷ niệm với nhau. Về nghề, Duy Thanh là một người mà tôi tôn trọng bởi trong nghề anh là một người cẩn thận và rất có trách nhiệm. Còn trong cuộc sống Duy Thanh là một người bạn thực sự, sống vì bạn. Trước đó, khi biết mình mắc bệnh Duy Thanh giấu không cho ai biết và khi mọi người biết thì anh chậc lưỡi coi như không có chuyện gì xảy ra khiến chúng tôi nể phục. Khi Duy Thanh mất tôi thấy hụt hẫng và tiếc vì mất đi một diễn viên tài năng, có đủ kinh nghiệm và có đủ trách nhiệm với nghề ". Là một người đồng nghiệp quen biết nhau đã gần 40 năm, diễn viên Nguyễn Minh Phương ( Đoàn Kịch II nhà hát Tuổi Trẻ ) chia sẻ về người anh cả: " Tôi và nghệ sĩ Duy Thanh cùng một số anh chị khác là một trong những lứa đầu tiên vào nhà hát kịch học làm nghề cho đến bây giờ. Anh Duy Thanh là một người rất đôn hậu và rất có trách nhiệm với công việc, là một người sống rất thật. Nói chung anh em quen biết nhau đã gần 40 năm nay, đầu đã hai thứ tóc rồi anh Thanh ra đi đã để lại cho lớp của tôi một sự thương tiếc, anh ấy như một người anh cả. Tôi cảm thấy buồn và thương anh vô cùng ". Còn đối với Biên tập viên Minh Hà ( Đài TH Việt Nam ), chị cảm thấy đau xót khôn nguôi khi phải nói lời tạm biệt nghệ sĩ Duy Thanh: " Trong quá trình làm phim, tuyến nhân vật của mình có cơ hội được làm việc trực tiếp với chú Thanh. Bối cảnh bộ phim trải dài từ miền núi đến đồng bằng rất khó khăn, mặc dù chú bị bệnh nhưng chú chưa bao giờ kêu ca, phàn nàn hay kêu mệt, chú cứ lặng lẽ. Trên phim mọi người biết chú với hình ảnh phản diện nhưng ngoài đời thì lại khác, đó cũng là một sự thiệt thòi của người nghệ sĩ. Bản thân tôi học được ở chú Thanh dù trong hoàn cảnh nào cũng sống trách nhiệm với bản thân và người khác, sống cho đi và không cần nhận lại cho mình ". Nghệ sĩ ưu tú Công Lý cũng ngậm ngùi: " Tôi và nghệ sĩ Duy Thanh không làm cùng nhau nhưng cũng hỗ trợ nhau nhiều trong các dự án, với tôi và tất cả mọi người đều đánh giá anh Thanh là một người nghệ sĩ hiền lành, nhiệt tình trong công việc và với anh em đồng nghiệp rất chân thành. Ai cũng có thể trêu anh được, anh rất gần gũi không màu mè... Anh ấy ra đi là một tổn thất lớn cho làng điện ảnh nước nhà và với anh em đồng nghiệp ". Ảnh: Thành Long Hoàng Bích
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhiều nghệ sĩ Việt đã có mặt tại Nhà tang lễ bộ Quốc Phòng, Trần Thánh Tông, Hà Nội để viếng, tiễn đưa NSƯT Duy Thanh về nơi an nghỉ cuối cùng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Là một người đồng nghiệp quen biết nhau đã gần 40 năm, diễn viên Nguyễn Minh Phương ( Đoàn Kịch II nhà hát Tuổi Trẻ ) chia sẻ về người anh cả: " Tôi và nghệ sĩ Duy Thanh cùng một số anh chị khác là một trong những lứa đầu tiên vào nhà hát kịch học làm nghề cho đến bây giờ. Anh Duy Thanh là một người rất đôn hậu và rất có trách nhiệm với công việc, là một người sống rất thật. Nghệ sĩ ưu tú Công Lý cũng ngậm ngùi: " Tôi và nghệ sĩ Duy Thanh không làm cùng nhau nhưng cũng hỗ trợ nhau nhiều trong các dự án, với tôi và tất cả mọi người đều đánh giá anh Thanh là một người nghệ sĩ hiền lành, nhiệt tình trong công việc và với anh em đồng nghiệp rất chân thành.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
