INDEX:
1454
GUID:
1455
TITLE:
Mượn giọng người khuyết tật cho vai ác nhân, diễn viên Holllywood nhận chỉ trích nặng nề
VĂN BẢN GỐC:
Sau khi Us ra mắt, nhiều khán giả ấn tượng với vai Red ( cô gái tấn công gia đình nhân vật chính ), đặc biệt ở chất giọng khàn khàn, đứt quãng gây sợ hãi. Trailer phim Us và diễn xuất đạt đỉnh của nữ diễn viên Lupita Nyong: Tuy nhiên, mọi chuyện không có gì đáng nói nếu Lupita Nyong không phát ngôn: " … đã lấy cảm hứng từ những người khuyết tật " để tạo nên giọng nói ác nhân trong phim Us. Trên Variety, diễn viên Lupita Nyong ' o cho biết lấy cảm hứng từ Robert F. Kennedy Jr. - nhà hoạt động xã hội mắc chứng khó phát âm do co thắt ( SD, tức Spasmodic Dysphonia, khiến các cơ vận động ngoài ý muốn ). Người mắc chứng này bị co thắt các khối cơ vùng thanh quản do thần kinh, làm vỡ giọng, âm thanh phát ra nặng, gằn. Trong quá trình tìm cảm hứng cho nhân vật, diễn viên đã nghiên cứu nhiều căn bệnh, cả trải nghiệm chấn thương thanh quản của cô. Trên trang cá nhân, Robert F. Kennedy Jr. chia sẻ bài báo nói Lupita lấy cảm hứng từ ông, cùng thông điệp: " Không hiểu về vinh dự này. Đó có phải điều tốt không? ". Nhà hoạt động xã hội sinh năm 1954 được cho là tỏ ý không tán đồng phương pháp của diễn viên. Theo Huffpost, diễn viên đã phải nhận rất nhiều sự chỉ trích: " Cô ấy bắt chước chứng bệnh huỷ hoại cuộc sống của tôi và hàng nghìn người khác, xin lỗi vì lời bình luận ". Trên New York Post, Margot Durkin - chuyên gia giáo dục mắc chứng SD - chia sẻ: " Khi đọc điều đó, tôi tức giận, cảm thấy bị chế giễu ". Theo bà, nữ diễn viên ám chỉ căn bệnh này đại diện điều xấu xa, ma quỷ dù đây là bệnh thần kinh chứ không phải tâm lý như Lupita mô tả. Đích thân Nyong phải lên tiếng xin lỗi: " Tôi không chủ đích phỉ báng, bôi nhọ hay gán ghép hình ảnh ma quỷ cho họ. Tôi cẩn thận tạo nên Red với tất cả tình yêu nghề. Bộ phim là một thế giới giả tưởng, và tôi muốn tạo một điều gì chân thực cho nó. Tôi muốn gửi lời xin lỗi tới tất cả những ai cảm thấy điều đó là xúc phạm ". Thừa nhận trên The View, Nyong nói: " Việc nêu đích danh căn bệnh SD là không thoả đáng và dễ gây hiểu lầm ". Lời xin lỗi nhận được phản hồi tích cực. Đại diện RespectAbility, một tổ chức phi lợi nhuận về bảo vệ quyền lợi cho người tàn tật từng chỉ trích nữ diễn viên, nói: " Chúng ta đang học cách cư xử tinh tế đối với nhóm người thiểu số, cho dù họ gặp thiệt thòi về chủng tộc, giới tính, sức khoẻ hay tôn giáo. Lupita và đạo diễn phim Us – Jordan Peele - đang đi đầu trong việc truyền tải thông điệp đó trên màn ảnh Hollywood. Chúng tôi hy vọng đây là kinh nghiệm quý cho Lupita và cô sẽ tiếp tục lên tiếng vì cho các nhóm người thiểu số trong xã hội ". Lupita đảm nhận hai vai Adelaide Wilson và Red. Trong đó, Red là một kẻ ác nhân khát máu, phiên bản " song trùng " của Adelaide. Vai diễn phản diện này được khán giả khen ngợi. Bộ phim Us xoay quanh chủ đề thiện - ác, tốt - xấu. Phim được phát triển từ thuyết " những kẻ song trùng ", rằng có một thực thể thứ hai của chúng ta với những tính cách hoàn toàn đối lập. Tác phẩm của đạo diễn Jordan Peele gây sốt phòng vé Bắc Mỹ ngay sau khi phát hành trong tuần qua. Với 70 triệu USD doanh thu cuối tuần đầu, Us là phim kinh dị 18+ mở màn ăn khách thứ ba lịch sử điện ảnh Mỹ, chỉ sau It ( 2017, 123 triệu USD ) và Halloween ( 2018, 76 triệu USD ). Sam ( tổng hợp ) Hình ảnh " nối vòng tay lớn " xuyên suốt trong cuộc cách mạng của nhân vật Red. Lupita Nyong ' o một mình đóng hai vai thiện - ác trong " Us ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Tôi không chủ đích phỉ báng, bôi nhọ hay gán ghép hình ảnh ma quỷ cho họ. Tôi cẩn thận tạo nên Red với tất cả tình yêu nghề ", Lupita Nyong thanh minh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trailer phim Us và diễn xuất đạt đỉnh của nữ diễn viên Lupita Nyong: Tuy nhiên, mọi chuyện không có gì đáng nói nếu Lupita Nyong không phát ngôn: " … đã lấy cảm hứng từ những người khuyết tật " để tạo nên giọng nói ác nhân trong phim Us. Trên Variety, diễn viên Lupita Nyong ' o cho biết lấy cảm hứng từ Robert F. Lupita Nyong ' o một mình đóng hai vai thiện - ác trong " Us ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
