INDEX:
1459
GUID:
1460
TITLE:
Lộ hậu trường MV Tết của NSƯT Tố Nga
VĂN BẢN GỐC:
Hầu như giới nghệ sĩ đều cất giấu những đứa con tinh thần cho dịp Tết, đặc biệt là những tác phẩm nghệ thuật về quê hương - nơi những đứa con đi xa đều đau đáu, ngóng thương mỗi dịp Xuân về. NSƯT Tố Nga cũng vậy. Chính vì thế, ngay sau khi thực hiện xong những cảnh quay cuối cùng ở châu Âu, cô ca sĩ gốc Hà Tĩnh đã cùng ê kíp của mình bay thẳng về Việt Nam tiếp tục thực hiện những cảnh quay chủ đạo cho MV Hương Sơn quê mẹ để kịp ra mắt khán giả dịp Tết Nguyên đán 2019. Hương Sơn quê mẹ là một tác phẩm âm nhạc mới ra đời, thai nghén bởi những người con quê hương. Bài hát được nhạc sĩ Lê Xuân Hoà phổ nhạc từ lời thơ của nhà báo Phan Xuân Hồng. Giai điệu da diết, ca từ mộc mạc, gần gũi, dường như tái hiện được tất cả hình ảnh về mảnh đất Hương Sơn với những làng nghề và sản phẩm truyền thống: Chè xanh Sơn Tây, mành tre Sơn Thịnh, bưởi Sơn Mai, đền Phúc Lai... Bởi vậy, dù mới ra đời một thời gian ngắn gần đây nhưng bài hát đã tạo được sức lan toả lớn. NSƯT, ca sĩ Tố Nga chia sẻ, bối cảnh tại Hương Sơn sẽ là những cảnh quay chủ đạo của MV. Trên trang facebook cá nhân, nữ ca sĩ cũng đã " nhá hàng " trước một số hình ảnh trong MV Hương Sơn quê mẹ. Trái ngược cảnh phố xá tấp nập, hiện đại nơi trời Tây, những thước hình tại miền núi Hương Sơn trong MV rất đỗi bình yên và rất quê, rất hương. Đó là những đồi chè xanh ngát, đồng ngô ngút ngàn, khúc hát giao duyên của những đôi trai gái dưới mái đình làng cổ, hay những buổi thả diều, chăn trâu, đùa vui cùng lũ trẻ trên con đường làng đất đỏ … Là một người khá kĩ tính, chỉnh chu trong từng sản phẩm nghệ thuật, chính bởi vậy, dù thời tiết mưa lạnh nhưng một tuần qua, nữ ca sĩ cùng đạo diễn, diễn viên và các thành viên đoàn làm phim đã không quản mưa lạnh, vất vả để có được những thước phim ưng ý nhất " trình làng ". Một cảnh quay trong MV Hương Sơn quê mẹ. Hình ảnh làng quê miền núi Hương Sơn gần gũi, bình yên trong MV. Một tuần liền, ê kíp thực hiện MV đã nỗ lực để có được những cảnh quay ưng ý trong thời tiết mưa lạnh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi thực hiện xong cảnh quay cuối cùng ở Châu Âu, NSƯT Tố Nga đã bay về Việt Nam, đến Hương Sơn ( Hà Tĩnh ) để thực hiện tiếp những thước hình chủ đạo trong MV sắp sửa ra mắt dịp Tết Nguyên đán 2019.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chính vì thế, ngay sau khi thực hiện xong những cảnh quay cuối cùng ở châu Âu, cô ca sĩ gốc Hà Tĩnh đã cùng ê kíp của mình bay thẳng về Việt Nam tiếp tục thực hiện những cảnh quay chủ đạo cho MV Hương Sơn quê mẹ để kịp ra mắt khán giả dịp Tết Nguyên đán 2019. Trái ngược cảnh phố xá tấp nập, hiện đại nơi trời Tây, những thước hình tại miền núi Hương Sơn trong MV rất đỗi bình yên và rất quê, rất hương. Đó là những đồi chè xanh ngát, đồng ngô ngút ngàn, khúc hát giao duyên của những đôi trai gái dưới mái đình làng cổ, hay những buổi thả diều, chăn trâu, đùa vui cùng lũ trẻ trên con đường làng đất đỏ … Là một người khá kĩ tính, chỉnh chu trong từng sản phẩm nghệ thuật, chính bởi vậy, dù thời tiết mưa lạnh nhưng một tuần qua, nữ ca sĩ cùng đạo diễn, diễn viên và các thành viên đoàn làm phim đã không quản mưa lạnh, vất vả để có được những thước phim ưng ý nhất " trình làng ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
