INDEX:
1450
GUID:
1451
TITLE:
Trường Giang buồn bã hát Cho vừa lòng em, Nhã Phương biểu cảm lạ
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Sau lùm xùm tình cảm với Nam Em, mối quan hệ giữa Trường Giang và bạn gái Nhã Phương hiện đang nhận được sự quan tâm của dư luận. Tối 25/3, cả hai bất ngờ cùng xuất hiện tại một sự kiện tại TP. HCM. Trong khi Nhã Phương gây chú ý khi diện đầm đỏ cực gợi cảm và có mặt từ rất sớm, còn Trường Giang lại đến khá trễ và cũng không sánh đôi tình cảm với bạn gái như trước đây. Tại sự kiện, danh hài xứ Quảng bất ngờ thể hiện ca khúc Cho vừa lòng em trên nền nhạc sôi động, nhưng thần thái, gương mặt của anh lộ vẻ buồn bã, mệt mỏi. Ngay sau đoạn clip này được chia sẻ trên mạng xã hội, nhiều ý kiến cho rằng, Mười Khó hát như khóc. Đây là lần đầu tiên Trường Giang và Nhã Phương xuất hiện trước công chúng sau scandal tình cảm của Mười Khó và Nam Em. Tuy nhiên, sau khi chương trình kết thúc, Nhã Phương và Trường Giang mỗi người một xe, " đường ai nấy đi " ra về mà không có sự đưa đón, gặp gỡ như những sự kiện trước. Hơn 1 tuần qua, scandal tình ái giữa Nam Em và Trường Giang là thông tin hot gây " bão " làng giải trí Việt. Ngoài những chia sẻ " dốc hết gan ruột " từ Top 8 Hoa hậu Trái Đất và sau đó là Quế Vân, cặp đôi Trường Giang và Nhã Phương đều chọn cách im lặng giữa " bão " dư luận. Nhã Phương - Trường Giang bất ngờ cùng góp mặt trong một sự kiện sau ồn ào tình cảm với Nam Em.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lần đầu tiên sau ồn ào tình cảm với Nam Em, danh hài Trường Giang và bạn gái Nhã Phương cùng góp mặt tại một sự kiện. Tuy nhiên, cặp đôi lại né mặt nhau để tránh gây sự chú ý.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Xem video: Sau lùm xùm tình cảm với Nam Em, mối quan hệ giữa Trường Giang và bạn gái Nhã Phương hiện đang nhận được sự quan tâm của dư luận. Đây là lần đầu tiên Trường Giang và Nhã Phương xuất hiện trước công chúng sau scandal tình cảm của Mười Khó và Nam Em. Nhã Phương - Trường Giang bất ngờ cùng góp mặt trong một sự kiện sau ồn ào tình cảm với Nam Em.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
