INDEX:
1460
GUID:
1461
TITLE:
Top sao mặc xấu tuần qua: Phượng Chanel tiếp tục khiến người xem " quan ngại "
VĂN BẢN GỐC:
Thả dáng dưới trời Âu, style của Phượng Chanel tiếp tục khiến người xem " quan ngại ". Hết diện áo quá mỏng lộ nội y đen đến cách phối phụ kiện hàng hiệu của cô cũng sai quá sai vì chẳng ăn nhập set đồ. Dự event mới đây, H ' Hen Niê mất điểm khi diện bộ trang phục khá cầu kỳ: phần thân như bodysuit bằng bạc phủ kín đến tận chân, vai thì xoè bồng siêu to khổng lồ. Có ý kiến cho rằng outfit của Hoa hậu trông giống như mượn đồ " trên công chúa, dưới kỵ sĩ ". Diện đầm body ôm sát, Chúng Huyền Thanh lộ vòng eo kém thon gọn trước ống kính. Thân hình cò hương, thẳng đuột của Ngô Cẩn Ngôn bị ví như chiếc mắc treo quần áo khi chọn chiếc đầm cổ yếm ngọt ngào này. Tiếp tục một trường hợp gây tranh cãi về phục trang đến từ MC Hoàng Oanh. Khoác lên mình mẫu đầm suông xuyên thấu cực tôn dáng, nhưng có lẽ tổng thể sẽ hoàn hảo hơn nếu chiếc váy này không tồn tại phần tay áo " khủng ". Với thiết kế lạ này, cô nàng dường như biến hình hệt một lực sĩ với phần bắp tay lực lưỡng. Sở hữu vóc dáng đẹp, cùng 3 vòng đáng mơ ước, thế nên Yaya Trương Nhi thường ưu tiên diện những mẫu váy ôm sát nhằm tôn lên được lợi thế hình thể. Tuy nhiên, tuần qua, người đẹp lại không may mắn lọt vào bảng xếp hạng sao xấu vì bộ trang phục tham chi tiết. Theo đó, tấm lưới vắt ngang người và dài tít tắp đến tận cổ chân khiến nhiều người lầm tưởng cô nàng vừa đi đánh cá về mà đã vội đến sự kiện. Là một bông hoa đầy hương sắc của làng giải trí Hàn, YoonA tuần qua cũng thiếu may mắn vì bị stylist " hại ". Dù xuất hiện đầy rạng rỡ trên thảm đỏ nhưng mẫu váy xoè tông màu be nhàu nhĩ đã làm cho diện mạo của cô nàng trở nên kém xinh trong mắt người hâm mộ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phượng Chanel luôn lop top sao mặc xấu, YoonA lại mất điểm đáng tiếc vì phần tùng váy nhăn nheo " phản chủ ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khoác lên mình mẫu đầm suông xuyên thấu cực tôn dáng, nhưng có lẽ tổng thể sẽ hoàn hảo hơn nếu chiếc váy này không tồn tại phần tay áo " khủng ". Sở hữu vóc dáng đẹp, cùng 3 vòng đáng mơ ước, thế nên Yaya Trương Nhi thường ưu tiên diện những mẫu váy ôm sát nhằm tôn lên được lợi thế hình thể. Tuy nhiên, tuần qua, người đẹp lại không may mắn lọt vào bảng xếp hạng sao xấu vì bộ trang phục tham chi tiết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
