INDEX:
1468
GUID:
1469
TITLE:
Du Thiên chính thức lên tiếng về việc bị ném ghế vào người khi diễn ở Quảng Nam
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 30/6, khán giả đã lan truyền clip ngắn ghi lại cảnh ca sĩ Du Thiên bị khán giả ném ghế vào người khi đang biểu diễn trên sân khấu ở Quảng Nam. Theo tìm hiểu, sự cố này xảy ra vào tối ngày 29/6. Trong khi ca sĩ Du Thiên đang hát trên sân khấu đã bị một khán giả bất ngờ ném ghế nhựa lên sân khấu, đập trúng người anh. Trước tình huống này, nam ca sĩ đã dừng hát, tỏ ra khá bực tức và nói với vị khán giả vừa ném ghế: " Tôi không nói chuyện với anh. Tôi đang hát, anh ném ghế vào người tôi như thế có được không ". Chia sẻ với phóng viên báo Người Đưa Tin, ca sĩ Du Thiên cho hay: " Tối 29/6, tôi có lịch diễn ở huyện Phước Sơn, tỉnh Quảng Nam. Khi đang hát ca khúc Xa em, một người đàn ông khoảng 35 tuổi đã cầm ghế nhựa ném vào người tôi và chửi bới tôi. Ngay lúc đó, tôi đã yêu cầu bộ phận âm thanh tắt nhạc để nói chuyện với nam khán giả này ngay tại sân khấu. Người đàn ông này cho rằng, tôi đã đánh con của anh ta khi đứa trẻ chạy từ phía sau hậu trường lên sân khấu chơi, nhưng sự thật không phải như vậy. Không có chuyện đó, nếu tôi mà hát, trẻ con lên tôi càng thích. Sau đó, không chỉ người đàn ông này mà một số người bạn của anh ta cũng định hành hung đánh tôi, thấy ồn ào, lực lượng an ninh có ra giải quyết sự việc. Và chương trình kết thúc luôn lúc ồn ào đó ". " Không hề có chuyện tôi đuổi khán giả xuống, ca sĩ nào mà chả thích khán giả yêu mến, khán giả càng " quây " Du Thiên càng thích. Một số báo có viết tôi đuổi khán giả xuống là không chính xác, mình có sang chảnh đến mức ngôi sao đâu, càng đông khán giả, tôi càng vui. Tôi lại rất yêu trẻ con, nếu có em bé nào lên sân khấu cùng tôi, thì tôi thích quá ấy chứ. Tôi là một nghệ sĩ đi lên từ những khó khăn nhất nên sân khấu nào mình cũng hát và không chê. Miễn sao nó phục vụ được cuộc sống của tôi và được khán giả yêu thương, chào đón thì mình hát thôi. Các chương trình lớn, nhỏ tôi đều đi hát hết nhưng tôi không phân biệt sân khấu nào cả. Mặc dù, sân khấu ở ngoài trời, đôi khi khán giả người ta cũng phức tạp, nhưng mình đã chọn nghề này rồi thì mình vẫn xác định đi với nó đến cùng " - Du Thiên tâm sự. Ca sĩ Xa em cho biết thêm: " Tôi thấy khá buồn trước một bộ phận khán giả luôn lấy việc ẩu đả, đánh nhau ra để thể hiện mình. Sau khi sự việc diễn ra, tôi có tìm hiểu qua bầu show và phía sau sân khấu thì cũng không có việc ai đuổi khán giả xuống. Không hiểu người đàn ông kia lấy thông tin từ đâu mà lại hành xử như thế. Tôi có tìm hiểu và được biết, người đàn ông gây sự đó bị dân ở đây rất cảnh giác, anh ta thường xuyên có hành động bạo lực ở gia đình cũng như bên ngoài nên nhiều người không thích. Ngay tối hôm đó, anh ta đã vào sân khấu bắt tay và xin lỗi tôi. Anh ta nói, không có ý ném tôi, nhưng bức xúc một số việc nên mới xảy ra như vậy ". Đây không phải là lần đầu Du Thiên bị khán giả hành hung. Trước đó ngày 13/5, Du Thiên cũng bị đánh khi biểu diễn trên sân khấu ở Vĩnh Phúc. Du Thiên bị khán giả ném ghế ( màu đỏ ) khi đi diễn tại Quảng Nam. Ca sĩ Du Thiên cho biết, một số báo nói anh đuổi khán giả là sai sự thật. Anh là một người rất gần gũi với khán giả và fan của mình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, khi đi diễn ở Quang Nam, ca sĩ Du Thiên đã bị một người đàn ông lạ mặt ném ghế lên sân khấu, đập trúng người anh. Du Thiên cũng đã chính thức lên tiếng về việc này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 30/6, khán giả đã lan truyền clip ngắn ghi lại cảnh ca sĩ Du Thiên bị khán giả ném ghế vào người khi đang biểu diễn trên sân khấu ở Quảng Nam. Trong khi ca sĩ Du Thiên đang hát trên sân khấu đã bị một khán giả bất ngờ ném ghế nhựa lên sân khấu, đập trúng người anh. Tôi đang hát, anh ném ghế vào người tôi như thế có được không ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
