INDEX:
1463
GUID:
1464
TITLE:
Không ngoài dự đoán, ban nhạc Lộn Xộn chiến thắng Sing My Song
VĂN BẢN GỐC:
Đêm chung kết của Sing My Song diễn ra tối 13/5 gồm 10 thí sinh tranh tài. Đội HLV Lê Minh Sơn gồm: Khánh Ly, Lộn Xộn band. Đội của nhạc sĩ Giáng Son là Sa Huỳnh, Juun Đăng Dũng - R.Tee, Tường Vy. Đội HLV Đức Trí gồm: Đình Khương, Hakoota Dũng Hà. Và cuối cùng, đội của nhạc sĩ Hồ Hoài Anh có Nam Trương, Tuấn Anh, Gin Tuấn Kiệt. Trong đêm chung kết, mỗi thí sinh trình diễn một sáng tác theo chủ đề tự chọn, vì thế họ thoả sức sáng tạo với dòng nhạc mà mình yêu thích dưới sự hướng dẫn của HLV. Nhưng nhìn chung, các thí sinh đều tiếp tục sáng tác theo sở trường nên đêm chung kết vẫn không có nhiều đột phá. Màu sắc trong đội HLV Giáng Son khá tương phản. Mở đầu là Tường Vy, thí sinh nhỏ tuổi nhất với bản ballad Nắng xa. Trung thành với đề tài tình yêu lãng mạn theo công thức tạo hit nhưng bài hát có phần nhạt nhẽo, không tạo được cảm xúc cho khán giả vì giọng hát yếu và mỏng, nhiều đoạn chênh phô. Tiết mục của thí sinh Sa Huỳnh cũng tương tự khi bài hát Bão hoà mang nặng triết lý. Kết hợp với ca sĩ Tùng Dương dường như là lựa chọn thất bại của cô khi giọng hát quá yếu, mỏng của Sa Huỳnh hoàn toàn bị lấn át bởi Tùng Dương. Cuối cùng, cặp đôi Juun Đăng Dũng - RTee thể hiện sự trưởng thành trong cả giọng hát lẫn lối trình diễn qua ca khúc Thành phố tương tư. Đinh Tuấn Anh là thí sinh được huấn luyện viên Hồ Hoài Anh đánh giá cao ở khả năng sáng tác đề tài xã hội. Lần này anh tiếp tục phát huy thế mạnh với ca khúc Joker có sự hỗ trợ của Shin Hồng Vĩnh, một thí sinh từng góp mặt trong cuộc thi. Gin Tuấn Kiệt nhờ lượng fan lớn đã có cơ hội trở lại chương trình. Trước đó, anh thất bại sau vòng Tranh đấu bởi thiếu cá tính trong âm nhạc. Lần này, không còn an toàn với pop, ballad, Tuấn Kiệt thay đổi phong cách với âm nhạc sôi động hơn. Còn Andiez Nam Trương lại thi chung kết bằng ca khúc viết về con đường âm nhạc của mình. Đội của HLV Đức Trí có Dũng Hà Hakoota với tác phẩm mang giai điệu của châu Mỹ Latinh. Vốn có kinh nghiệm ca hát nhiều năm nên cả giọng hát và phong cách trình diễn của thí sinh này đều được khen ngợi. Đình Khương trung thành với cây đàn guitar và ca từ, cách thể hiện mộc mạc, gần gũi. Bên cạnh đó là Đình Khương mang đến ca khúc Gói gọn trong giấc mơ. Trải qua các phần thi mà không có sự khác biệt, anh từ nhân tố mới lạ đã trở nên mờ nhạt đến tận vòng chung kết này. Hai thí sinh của đội Lê Minh Sơn đều có cá tính nổi bật. Ban nhạc Lộn xộn đã chinh phục khán giả bằng sự khác biệt qua ca khúc Uhm. Còn Khánh Ly thì thể hiện sáng tác mới mang tên Chồng già mang âm hưởng dân gian. Chất giọng thánh thót cùng khả năng hát nói điêu luyện của thí sinh này đã làm lay động huấn luyện viên và người nghe. Sau 2 lượt trình diễn, ban nhạc Lộn xộn và Andiez Nam Trương đã được khán giả bình chọn cao nhất của mỗi lượt. Tuy nhiên, hội đồng chuyên môn với 21 thành viên ( gồm nhà báo, nhạc sĩ, ca sĩ, đạo diễn ) đã quyết định chiến thắng thuộc về ban nhạc Lộn xộn, đem về thành công cho HLV Lê Minh Sơn. Chiến thắng của Lộn xộn band không gây nhiều ngạc nhiên vì đây là ban nhạc được khán giả nhớ đến trong suốt chương trình năm nay. Họ đã thể hiện được cá tính riêng qua những sáng tác gai góc mà vẫn chinh phục khán giả trẻ. Ban nhạc Lộn Xộn đã chiến thắng trong lượt trình diễn đầu tiên. Andiez Nam Trương là lựa chọn từ khán giả trong lượt thứ 2. Ban nhạc Lộn Xộn giành chiến thắng thuyết phục. Nhạc sĩ Lê Minh Sơn và các học trò vui mừng với danh hiệu Quán quân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phong độ ổn định, âm nhạc cá tính đã giúp ban nhạc Lộn Xộn chiến thắng thuyết phục tại chung kết cuộc thi Sing My Song vào tối qua ( 13/5 ). Giải thưởng của học trò cũng chính là chiến thắng của HLV Lê Minh Sơn sau 2 mùa giải.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đội HLV Lê Minh Sơn gồm: Khánh Ly, Lộn Xộn band. Ban nhạc Lộn xộn đã chinh phục khán giả bằng sự khác biệt qua ca khúc Uhm. Sau 2 lượt trình diễn, ban nhạc Lộn xộn và Andiez Nam Trương đã được khán giả bình chọn cao nhất của mỗi lượt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
