INDEX:
1479
GUID:
1480
TITLE:
Hồ Quỳnh Hương nói gì khi bị so sánh nhan sắc với Hà Hồ?
VĂN BẢN GỐC:
Tối 30/4, ca sĩ Hồ Quỳnh Hương tham gia trên dàn ghế nóng của cuộc thi Bạn là Ngôi sao cùng hai giám khảo Hồ Ngọc Hà và Dương Khắc Linh. Chủ đề của tuần thì này mang tên Xin chào Việt Nam. Trước đêm thi trực tiếp, Hồ Quỳnh Hương đã có buổi làm việc, hướng dẫn các thí sinh của cuộc thi. Đến với đêm thi, Hồ Quỳnh Hương chọn vẻ ngoài vừa thanh lịch vừa độc đáo. Cô diện một thiết kế váy suông tua rua đính hoa tôn dáng. Để hoàn thiện vẻ ngoài, nữ ca sĩ chọn kiểu tóc suông dài dịu dàng và tông trang điểm nhẹ nhàng. Dù đang ốm năng, Hồ Quỳnh Hương vẫn giữ vẻ ngoài rạng rỡ trên sóng trực tiếp. Xem thêm > > > Đỗ Long nói gì khi bị ' quy chụp ' dùng Ngọc Trinh, Kỳ Duyên để PR? Kể từ sau X - Factor 2014, Hồ Quỳnh Hương mới ngồi cùng ghế nóng với Hồ Ngọc Hà trong một chương trình trực tiếp. Trong một đoạn phỏng vấn thí sinh, MC Tùng Leo hỏi rằng, giữa hai nữ giám khảo ai đẹp hơn. Hồ Quỳnh Hương lập tức ngượng ngùng, tỏ vẻ bối rối. Sau đó, cả thí sinh, MC Tùng Leo đều cho rằng hai nữ giám khảo xinh đẹp như nhau. Hồ Quỳnh Hương cười tít mắt khi khán giả đồng thuận ủng hộ ý kiến này. Hồ Quỳnh Hương tận tình hướng dẫn cách hát bài hát mang âm hưởng Việt Nam. Theo cô, các thí sinh nên hiểu sâu về ý nghĩa của nội dung bài hát, sau đó kết hợp cùng cách xử lý hiện đại. Hồ Quỳnh Hương khen Dương Khắc Linh chọn và phối nhạc rất hay cho tất cả các thí sinh dù anh không sống tại Việt Nam nhiều. Trong tuần thi này, Hồ Quỳnh Hương thể hiện sự đánh giá khó khăn và khắt khe hơn tuần đầu tiên. Nữ ca sĩ không bình chọn cho các thí sinh một cách dễ dàng như tuần trước. Trong phần thi của Hồng Vịnh, phải đến khi Hồ Ngọc Hà thúc giục, Hồ Quỳnh Hương mới bình chọn cho thí sinh này. Cô sẵn sàng không bình chọn cho thí sinh đồng hương Juun Đăng Đũng để anh biết được năng lực, làm tốt hơn nữa. Đồng thời, Hồ Quỳnh Hương cũng đánh giá rất thẳng và thật những điểm yếu, những điểm chưa tiến bộ của các thí sinh. Cô chia sẻ, đây là vòng hai nên các thí sinh đã có sự hậu thuẫn từ êkip chuyên nghiệp và giám đốc âm nhạc Dương Khắc Linh. Do đó, sự đòi hỏi của khán giả, ban tổ chức và giám khảo chắc chắn sẽ khắt khe hơn. Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hà Hồ và Hồ Quỳnh Hương đều là những cái tên được yêu mến của làng nhạc. Vậy nên, chẳng hề dễ khi đánh giá nhan sắc của 2 người đẹp này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đêm thi trực tiếp, Hồ Quỳnh Hương đã có buổi làm việc, hướng dẫn các thí sinh của cuộc thi. Hồ Quỳnh Hương khen Dương Khắc Linh chọn và phối nhạc rất hay cho tất cả các thí sinh dù anh không sống tại Việt Nam nhiều. Trong phần thi của Hồng Vịnh, phải đến khi Hồ Ngọc Hà thúc giục, Hồ Quỳnh Hương mới bình chọn cho thí sinh này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
