INDEX:
1471
GUID:
1472
TITLE:
Ca sĩ Nguyễn Hồng Ân thừa nhận đứng ngoài cuộc ' chạy đua ' scandal
VĂN BẢN GỐC:
Nguyễn Hồng Ân vừa ra mắt album mới, gồm 9 ca khúc nhạc Hoa lời Việt quen thuộc như: Tình như lá bay xa, Tình lầm lỡ, Trái tim lầm lỡ, Hoa tàn, Xa em kỷ niệm, Phai dấu cuộc tình, Chỉ còn mình anh, Tình nồng, Đợi em trở về. Album được phát hành dưới hai dạng online và đĩa truyền thống. Đây đều là những bài hát nổi tiếng thập niên 90, từng được nhiều ngôi sao nhạc Việt như Jimmii Nguyễn, Vân Trường, Minh Thuận, Tô Chấn Phong, Anh Tú … thể hiện. Nay Nguyễn Hồng Ân hát lại với hơi thở mới, trẻ trung hơn để hợp với thời đại, nhưng vẫn giữ được tinh thần chung của những ca khúc mà khán giả từng yêu thích vào những năm 1990. Nguyễn Hồng Ân là một trong số ít ca sĩ rất chăm chỉ làm album, quay MV. Anh gần như đứng ngoài cuộc đua về scandal, khoe nhà, khoe xe … Anh quan niệm, khán giả yêu thích một nghệ sĩ lâu dài hay không là ở tài năng và cách sống. Còn những thứ thuộc về bề nổi, có thể được quan tâm nhất thời, nhưng sẽ khó trụ lại được trong lòng khán giả. Nguyễn Hồng Ân tin rằng, cứ miệt mài đầu tư thật nghiêm túc cho các sản phẩm âm nhạc sẽ có ngày anh nhận được trái ngọt. Hiện tại, anh vẫn có show đều đều ở cả trong nước lẫn hải ngoại, tên tuổi không quá hot nhưng vẫn có chỗ đứng riêng … Hà Linh Cái tên Nguyễn Hồng Ân không quá hot, nhưng vẫn có chỗ đứng riêng trong làng giải trí.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nguyễn Hồng Ân là một trong số ít ca sĩ rất chăm chỉ làm album, quay MV. Nam ca sĩ gần như đứng ngoài cuộc đua về scandal, khoe nhà, khoe xe …
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nay Nguyễn Hồng Ân hát lại với hơi thở mới, trẻ trung hơn để hợp với thời đại, nhưng vẫn giữ được tinh thần chung của những ca khúc mà khán giả từng yêu thích vào những năm 1990. Anh gần như đứng ngoài cuộc đua về scandal, khoe nhà, khoe xe … Anh quan niệm, khán giả yêu thích một nghệ sĩ lâu dài hay không là ở tài năng và cách sống. Còn những thứ thuộc về bề nổi, có thể được quan tâm nhất thời, nhưng sẽ khó trụ lại được trong lòng khán giả.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
