INDEX:
1473
GUID:
1474
TITLE:
Trương Bá Chi bị bóc mẽ là thiếu trung thực
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 30/5, trang Sina, China news đưa tin, trên một show giải trí của Trung Quốc, Trương Bá Chi liên tục chia sẻ về cuộc sống thường ngày và cho biết ba cậu con trai đều rất thích đồ ăn do cô nấu. Trương Bá Chi chia sẻ cô thích nấu nướng phục vụ các con, con trai thích ăn món gì cô đều nắm rõ: " Con trai lớn thích ăn đồ Trung Quốc, con thứ hai thích ăn đồ Tây ". Đến khi MC Trương Đại Vỹ hỏi thêm rằng hai cậu con lớn là Lucas và Quintus thích ăn món rau gì cụ thể thì Trương Bá Chi không những không biết tên các loại rau mà còn liên tục đánh trống lảng. Sau nhiều lần bị ép, cô mới lúng túng trả lời rằng con trai thích những đồ ăn thông thường như cơm hoặc hamburger. Ngoài ra, Trương Bá Chi còn nhận mình là người ăn chay trường, cô không ăn thịt mà chỉ thích ăn rau tuy nhiên cư dân mạng lại nhanh chóng tìm ra trong một chương trình khác, nữ diễn viên ăn thịt bò và súp gà ngon lành. Liên tục lộ chuyện phóng đại trên truyền hình, Trương Bá Chi bị khán giả chỉ trích vì thiếu trung thực. Một số khán giả còn lật lại chuyện cũ, thời điểm Trương Bá Chi bị lộ ảnh nóng với Trần Quán Hy, Trương Bá Chi đã lên truyền hình chia sẻ gay gắt rằng sẽ không bao giờ tha thứ cho nam diễn viên. Nhưng sau đó, Trương Bá Chi lại bị bắt gặp chụp ảnh chung với Trần Quán Hy trên máy bay, có lẽ vì chuyện này mà hôn nhân của cô và Tạ Đình Phong tan vỡ. Sau 8 năm chia tay với Tạ Đình Phong, Trương Bá Chi vẫn " đi về một mình ", cô vui vẻ bộc bạch: " Ly hôn rồi, tôi cảm thấy độc thân cũng rất vui vẻ, thoải mái ". Bên cạnh đó, người đẹp họ Trương cũng hy vọng có thể tìm được " nửa kia " trong tương lai, cô nói: " Tôi chỉ mong tìm được một người bạn tâm giao, có thể san sẻ, trò chuyện cùng tôi, hiểu tôi, sát cánh bên tôi. Tuổi tác đã cao rồi, nếu tôi bị ốm thì anh ấy có thể đưa tôi đến bệnh viện, nếu anh ấy ốm thì tôi cũng sẽ đưa anh đến bệnh viện " Trương Bá Chi sinh năm 1980, một thời là ngọc nữ nổi bật của Hong Kong. Cô sở hữu vẻ đẹp mơ màng, trong trẻo. Khởi nghiệp khi mới 18 tuổi, nhờ nhan sắc thanh tú phảng phất giống Lâm Thanh Hà, Trương Bá Chi đã lọt mắt xanh Châu Tinh Trì và nhanh chóng vào vai chính Liễu Phiêu Phiêu trong bộ phim Vua hài kịch được bấm máy vào năm 1998. Clip Trương Bá Chi và Châu Tinh Trì trong phim Vua hài kịch ( Hỉ kịch chi vương ) năm 1998: Lúc bấy giờ, Châu Tinh Trì đã dành cho nữ diễn viên nhiều lời khen ngợi có cánh như: " Bá Chi giống một trái táo đỏ, mọng nước và rất giòn ". Năm 1999, Vua hài kịch được chính thức công chiếu tạo nên cơn sốt trên toàn châu Á. Trương Bá Chi một bước trở thành ngôi sao và được đề cử tại Kim Tượng. Là ngọc nữ của màn ảnh nhưng tình duyên của cô lại không được may mắn, nữ diễn viên trải qua 5 cuộc tình dang dở với Chu Vĩnh Đường, Trần Hiểu Đông, Trần Quán Hy, người tình ngoại quốc Jeroen, Tạ Đình Phong. Cặp đôi Bá Chi - Đình Phong đã gắn bó trong cuộc hôn nhân kéo dài 5 năm trước khi chia tay. Họ kết hôn vào năm 2006, đây được xem là tin vui lớn của showbiz Hoa ngữ. Mặc dù đã cùng nhau vượt qua nhiều trở ngại để có được một cuộc hôn nhân và hai người con chung, nhưng cuối cùng, cặp đôi vẫn quyết định đi tới ly hôn hồi tháng 8/2011. Nguyên nhân được cho rằng xuất phát từ những bức ảnh " nhạy cảm " trong quá khứ của Trương Bá Chi và Trần Quán Hy. Không chỉ vậy, trong thời gian hôn nhân, Tạ Đình Phong bị đồn vẫn vương vấn với tình cũ và không quan tâm lo lắng cho gia đình. Hiện tại, hai người cùng chia nhau trách nhiệm nuôi nấng hai người con trai nhỏ. Vào tháng 12/2018, Trương Bá Chi hạ sinh tiểu quý tử thứ 3. Sau khi sinh con, nữ diễn viên nuôi con ở Hong Kong. Cô không tham gia đóng phim mà làm khách mời trong các show truyền hình và tham dự sự kiện. Được biết cậu con trai bí mật này mang họ mẹ, mọi thông tin về người cha vẫn đang là một ẩn số thú vị. Minh Anh ( Theo China news ) Công chúng Trung Quốc cho rằng Trương Bá Chi vì muốn xây dựng hình ảnh người mẹ tốt mà nói dối. Trương Bá Chi khiến nhiều người hâm mộ thất vọng vì phóng đại trên truyền hình. Vẻ đẹp mơ màng " gây thương nhớ " của Trương Bá Chi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên tục nói dối để xây dựng hình tượng hoàn mĩ, Trương Bá Chi bị chỉ trích là kẻ lừa gạt, dối trá.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trương Bá Chi chia sẻ cô thích nấu nướng phục vụ các con, con trai thích ăn món gì cô đều nắm rõ: " Con trai lớn thích ăn đồ Trung Quốc, con thứ hai thích ăn đồ Tây ". Một số khán giả còn lật lại chuyện cũ, thời điểm Trương Bá Chi bị lộ ảnh nóng với Trần Quán Hy, Trương Bá Chi đã lên truyền hình chia sẻ gay gắt rằng sẽ không bao giờ tha thứ cho nam diễn viên. Nhưng sau đó, Trương Bá Chi lại bị bắt gặp chụp ảnh chung với Trần Quán Hy trên máy bay, có lẽ vì chuyện này mà hôn nhân của cô và Tạ Đình Phong tan vỡ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0075 giây
