INDEX:
1477
GUID:
1478
TITLE:
Đại diện Việt Nam đang dẫn đầu bình chọn Nam vương Quốc tế 2018
VĂN BẢN GỐC:
Ở thời điểm này, người mẫu mẫu Trần Minh Trung - đại diện Việt Nam tại cuộc thi Nam vương Quốc tế - Mr International 2018 đang dẫn đầu bình chọn trên chuyên trang sắc đẹp quốc tế uy tín Missosology và đứng thứ hai trên fanpage chính thức của Mr. International 2018, chỉ sau Phillipines. Từ Myanmar, siêu mẫu sinh năm 1992 chia sẻ, anh thực sự hạnh phúc và cảm thấy vô cùng phấn chấn, tự tin trước đêm chung kết sẽ diễn ra vào tối 30/4. Cổng bình chọn cho Minh Trung và các thí sinh sẽ đóng lại vào đêm nay. Theo đó, thí sinh đứng đầu bình chọn trên trang Missosology nằm trong dự đoán top 5 của cuộc thi, thí sinh dẫn đầu bình chọn trên page của cuộc thi sẽ được vào top 16 cuộc thi. Hiện tại, Minh Trung đang thời gian tập luyện khá căng thẳng để chuẩn bị cho đêm chung kết, lịch tập cùng các hoạt động kéo dài từ sáng sớm đến đêm. Minh Trung chia sẻ: " Trung hiện tại cảm thấy rất áp lực và lo lắng bởi Trung muốn mình đạt được kết quả cao trong cuộc thi này nên phải dùng 100 % sức lực cho đêm thi quyết định. Nếu từ giờ đến 24h đêm nay, Minh Trung dẫn lên đứng đầu bình chọn qua page, Minh Trung sẽ lọt vào top 16 của một trong những cuộc thi Nam vương lớn nhất hành tinh này. Nam vương Ngọc Tình, giám đốc đơn vị hỗ trợ Minh Trung đi thi chia sẻ, anh tin Minh Trung sẽ có kết quả tốt đẹp tại cuộc thi bởi Minh Trung đang rất nỗ lực và có sự toả sáng tại cuộc thi. Ảnh: Huy Trần Đại diện Việt Nam Trần Minh Trung tại Nam vương Quốc tế 2018. Trần Minh Trung đang nỗ lực hết sức để toả sáng trong đêm chung kết Nam vương Quốc tế 2018. Đại diện Việt Nam nổi bật khi đứng cạnh các thí sinh nước bạn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đại diện Việt Nam Trần Minh Trung đang có " bước đệm " khởi sắc ngay trước thềm chung kết Nam vương Quốc tế 2018 - Mr International 2018.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nếu từ giờ đến 24h đêm nay, Minh Trung dẫn lên đứng đầu bình chọn qua page, Minh Trung sẽ lọt vào top 16 của một trong những cuộc thi Nam vương lớn nhất hành tinh này. Nam vương Ngọc Tình, giám đốc đơn vị hỗ trợ Minh Trung đi thi chia sẻ, anh tin Minh Trung sẽ có kết quả tốt đẹp tại cuộc thi bởi Minh Trung đang rất nỗ lực và có sự toả sáng tại cuộc thi. Trần Minh Trung đang nỗ lực hết sức để toả sáng trong đêm chung kết Nam vương Quốc tế 2018.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
