INDEX:
1489
GUID:
1490
TITLE:
Hoa hậu Tiểu Vy nói gì trong đêm chung kết Hoa hậu Thế giới Việt Nam?
VĂN BẢN GỐC:
Clip: Tiểu Vy chia sẻ trên thảm đỏ đêm chung kết Hoa hậu Thế giới Việt Nam Đêm 3/8, Hoa hậu Tiểu Vy là một trong những người đẹp được mời đến thảm đỏ. Tiểu Vy khoe dáng với chiếc váy trắng xinh, đường xẻ cao khá tạo bạo. Trao đổi với chúng tôi, Tiểu Vy cho biết: " Cách đây chưa lâu, tôi cũng là một cô gái, một thí sinh. Trong lúc thi, tôi rất lo lắng. Tuy nhiên, trải qua những sự rèn luyện khá khó khăn, tôi đã trưởng thành rất nhiều và niềm vui tràn ngập khi tôi được bước lên danh xưng hoa hậu ". Tiểu Vy mong rằng, các thí sinh trong đêm chung kết Hoa hậu Thế giới Việt Nam sẽ tự tin toả sáng. Và, trong đêm nay, sân khấu hoành tráng là của tất cả các thí sinh. Tiểu Vy hy vọng, các thí sinh sẽ toả sáng. Sau đêm nay, dù bất kể ai là hoa hậu, á hậu thì đó cũng là niềm vui. Đồng thời, những thí sinh còn lại chắc chắn cũng là người thành công và trưởng thành hơn rất nhiều. Đây chính là bước đệm để tất cả các thí sinh có cơ hội để cọ sát, bước tiếp con đường trong cuộc sống. Riêng Tiểu Vy, từ khi trở thành hoa hậu đến nay vẫn đang trau dồi vốn kiến thức, vốn sống để có thể trở nên hoàn thiện hơn. " Tôi hy vọng, những người đẹp trong đêm thi hôm nay sẽ là những cô gái, những thí sinh trong các cuộc thi sắc đẹp thế giới và mang lại niềm vinh dự cho đất nước Việt Nam ", hoa hậu nói. Hoa hậu Tiểu Vy khoe dáng trong chiếc váy với đường xẻ táo bạo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tiểu Vy tin rằng, trong đêm thi này, tất cả các thí sinh sẽ toả sáng và sẽ trở nên hoàn thiện, trưởng thành hơn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Clip: Tiểu Vy chia sẻ trên thảm đỏ đêm chung kết Hoa hậu Thế giới Việt Nam Đêm 3/8, Hoa hậu Tiểu Vy là một trong những người đẹp được mời đến thảm đỏ. Tiểu Vy mong rằng, các thí sinh trong đêm chung kết Hoa hậu Thế giới Việt Nam sẽ tự tin toả sáng. " Tôi hy vọng, những người đẹp trong đêm thi hôm nay sẽ là những cô gái, những thí sinh trong các cuộc thi sắc đẹp thế giới và mang lại niềm vinh dự cho đất nước Việt Nam ", hoa hậu nói.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
