INDEX:
1488
GUID:
1489
TITLE:
" Tuyệt đỉnh song ca ": Quang Lê thách thức Mr Đàm
VĂN BẢN GỐC:
Xuất hiện trong tập 4 của " Tuyệt đỉnh song ca 2017 ", cặp thí sinh Trường Tam – Hùng Cường dự thi ca khúc " Linh hồn tượng đá ". Giọng hát nồng nàn, sáng và bắt mic của cặp thí sinh đã nhận được cả 3 cái gạt cần chọn từ 3 cặp huấn luyện viên. Được biết, Hùng Cường vốn là thí sinh trong đội của Đàm Vĩnh Hưng ở một cuộc thi âm nhạc trước đó. Học trò cũ được " thầy giáo " Mr Đàm đánh giá là " hát rất khá, màu sắc riêng biệt và rõ ràng, những tiếng nấc làm rất tốt ". Với Trường Tam, thí sinh này cũng đã tham gia một số gameshow nhưng vẫn muốn thử thách và tìm cơ hội phát triển bản thân hơn nữa trên con đường nghệ thuật. Giọng ca có biệt danh " hotboy bolero " được ca sĩ Cẩm Ly đánh giá là " ấn tượng từ câu đầu tiên, chất giọng sạch ". Với màn dự thi xuất sắc, ca sĩ Quang Lê rất mong muốn sở hữu được hai chiến binh sáng giá này. Dù biết Hùng Cường và ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng có mối quan hệ thầy trò, anh vẫn không e dè mà quyết tâm chiêu dụ bằng được. " Giọng ca Sương trắng miền quê " tuyên bố với thí sinh: " Mới nghe tiết lộ Hùng Cường là học trò của Đàm Vĩnh Hưng. Con người anh rất đạo nghĩa. Vuốt mặt nể mũi, nhưng vào đây là cuộc chơi. Anh sẽ giành giật học trò của Đàm Vĩnh Hưng ". Trước lời thách thức từ Quang Lê, ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng cũng mạnh mẽ đáp trả: " Nếu em quyết tâm giành, anh cũng sẽ giựt cho em coi ". Tưởng rằng sau lời tuyên chiến, trên sân khấu " Tuyệt đỉnh song ca " sẽ bùng một cuộc đối đầu không khoan nhượng giữa Mr Đàm và Quang Lê. Nhưng, may mắn là hai thí sinh Hùng Cường và Trường Tam đã không để điều đó xảy ra. Dù hát nhắn nhủ với Mr Đàm rằng: " Nếu bây giờ được chọn lựa một lần nữa. Thì chắc có lẽ vẫn bên anh như ngày xưa ", nhưng Hùng Cường lại thay mặt bạn nhận lời về với đội của Hoài An – Quang Lê. Cũng trong tập 4 của " Tuyệt đỉnh song ca 2017 ", ca sĩ Quang Lê tiếp tục trở thành " cây hài ", mang đến tiếng cười cho khán giả truyền hình. Khi nhận xét phần dự thi của thí sinh Cao Trí – Mai Đình, ca sĩ Quang Lê có cơ hội trổ tài … nhảy múa. Khẳng định mình là " vũ công quốc tế ", Quang Lê nhiệt tình múa theo phong cách Thái Lan trên nền ca khúc " Cà phê miệt vườn " phiên bản quốc tế. Anh còn kéo theo ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng và ca sĩ Cẩm Ly khuấy động sân khấu cùng mình. Ngoài ra, Quang Lê cũng khiến các đồng nghiệp cười nghiêng ngả vì sở thích … chơi chữ, nhưng luôn nói sai bét nhè. Khi chia sẻ về hai thí sinh Ngọc Trâm – Ngọc Trinh, nam huấn luyện viên nói: " Hình ảnh 2 chị em làm anh nhớ đến hình ảnh Thuý Kiều – Thuý Vân, đầu làng hai ả tố nga … ". Quang Lê chia sẻ một hơi dài mà không biết rằng, mình dùng Truyện Kiều để nói chuyện nhưng thiếu chính xác, cho đến khi MC Chí Thiện bắt bẻ: " Của người ta là đầu lòng, của anh là đầu làng ". Nhận thấy sai sót, Quang Lê mới chữa cháy rằng: " Anh sẽ vô nhà sách mua cuốn Truyện Kiều để đọc lại vì trên mạng nó tam sao thất bản lắm ". Nhưng, Đàm Vĩnh Hưng đã khẳng định: " Có mình bản của Quang Lê là đầu làng ". Một lần nữa, khi nhận xét giọng hát của hai thí sinh Cao Trí – Mai Đình, ca sĩ Quang Lê nói: " … chữ với em hát đi lên tận nốt luôn, anh thích lắm. Đi lên nóc, xuống biển, đẹp … ". Phát biểu của Quang Lê ngay lập tức bị ca sĩ Cẩm Ly bắt bẻ: " Đi lên núi, xuống biển hay lên nóc xuống biển vậy, không hiểu nữa ". Quang Lê lại lần nữa thẹn thùng chữa cháy: " Người ta vốn liếng có giới hạn mà cứ bắt bẻ hoài ". Trong một tiết mục khác, ca sĩ Quang Lê lại dùng thành ngữ " đánh lận con đen ", nhưng anh lại nói là " đánh lạc con đen ". Và phát biểu của nam ca sĩ hải ngoại một lần nữa khiến các đồng nghiệp cười ngất. Kết thúc tập 4, đội của ca sĩ Quang Lê – nhạc sĩ Hoài An còn thu nạp thêm 3 cặp thí sinh về đội mình gồm: Cao Trí – Mai Đình, Đức Tùng – Khánh Lam, Văn Chấn – Hồng Nhung cùng 7 cặp ở các tập trước: Ngọc Ký - Văn Đức, Minh Khoa - Tấn Phát, Hoài Thương - Mạnh Thắng, Anh Hùng - Xuân Hiền, Kim Dung – Hoàng An, Hy Nóc - Thiên Dzũ. Đội của huấn luyện viên Đàm Vĩnh Hưng – Hoài An có thêm các cặp thí sinh: Nam Ánh – Thanh Tâm, Ngọc Tâm – Đoan Trang, Hữu Thọ - Bích Vân bên cạnh các cặp khác: Ý Linh - Đức Hạnh; Bích Ngọc - Minh Đương, Đình Nhân - Phương Thảo, Đức Trí - Ngọc Quyên, Đan Phượng - Duy Tài, Thiên Vũ - Tùng Chinh, Ngọc Hiếu - Uyên Thi, Mỹ Hoa - Khánh Huế. Tổng cộng, hai huấn luyện viên đã hoàn thiện đội hình với 11 cặp chiến binh để bước vào vòng Đối kháng. Đội của hai huấn luyện viên Cẩm Ly – Minh Vy cũng hoàn thiện đội hình với 10 cặp thí sinh, trong đó 2 cặp thí sinh Ngọc Trâm – Ngọc Trinh, Văn Thực – Phú Quý vừa nhận về trong tập 4 và 6 cặp ở các tập trước: Hồng Đào - Gia Bắc, Như Tài - Ngọc Liên Vũ Nhân - Trường Hải, Hoàng Long - Mỹ Tiên, Trần Thuận - Thuỳ Trang, Việt Trang - Khánh Đan, Ngọc Lan - Thành Tuấn, Thanh Hùng - Thanh Sơn. Ảnh: Triều Sumo Cặp thí sinh Trường Tam – Hùng Cường. Mr Đàm và.... Quang Lê có màn đầu khẩu lựa chọn thí sinh khá căng thẳng trong tập 4 Tuyệt đỉnh song ca. Quang Lê khẳng định mình là " vũ công quốc tế ". Các huấn luyện viên đã sẵn sàng cho vòng Đối kháng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ca sĩ Quang Lê là một trong những tâm điểm trong tập 4 của Tuyệt đỉnh song ca khi … cướp thành công học trò hotboy của Mr Đàm. Giọng ca Đập vỡ cây đàn cũng lại mang tiếng cười cho đồng nghiệp lẫn khán giả truyền hình vì thích chơi chữ khi nhận xét nhưng luôn luôn không chính xác.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Được biết, Hùng Cường vốn là thí sinh trong đội của Đàm Vĩnh Hưng ở một cuộc thi âm nhạc trước đó. Nhưng, Đàm Vĩnh Hưng đã khẳng định: " Có mình bản của Quang Lê là đầu làng ". Một lần nữa, khi nhận xét giọng hát của hai thí sinh Cao Trí – Mai Đình, ca sĩ Quang Lê nói: " … chữ với em hát đi lên tận nốt luôn, anh thích lắm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
