INDEX:
1483
GUID:
1484
TITLE:
Sự thật về mối tình Tôn Ngộ Không và Hoàng hậu Thiên Trúc
VĂN BẢN GỐC:
Mối tình vụng trộm của hai người thuộc hai thế giới Trong Tây Du Ký, Tôn Ngộ Không là đồ đệ không vướng tâm bởi bụi trần thế nhưng ở ngoài đời, ông là kẻ dám liều mình vì tình yêu đích thực. Đích thân Lục Tiểu Linh Đồng từng tiết lộ với khán giả rằng người vợ thảo hiền của ông chính là một diễn viên cùng đóng trong Tây Du Ký 1986. Nói thực không ai tin thế nhưng chính nhị đồ đệ Trư Bát Giới Mã Đức Hoa đã hóm hỉnh kể lại rằng Lục Tiểu Linh Đồng có tình cảm với Vu Hồng - nữ diễn viên trong vai Hoàng hậu Thiên Trúc cũng đồng thời là thư ký trường quay. Do Trư Bát Giới và Tôn Ngộ Không ở cùng phòng nhau nên Lão Trư là người biết rõ chuyện này hơn ai hết, chính Mã Đức Hoa là " tòng phạm " tìm cách để cho đôi chim uyên ương có cơ hội riêng để gặp nhau tâm sự. Nhớ lại thời điểm đó, dù " tình trong như đã mặt ngoài còn e " nhưng vì quy chế khắt khe của đoàn phim không cho diễn viên yêu nhau nên cả hai nghệ sĩ đều phải giấu biệt. Bản thân Lục Tiểu Linh Đồng cũng không dám thể hiện công khai vì sợ đạo diễn Dương Khiết trách mắng. Trong một lần, nhân viên trong đoàn đã trêu Lục Tiểu Linh Đồng: " Anh khỉ này, chị Vu Hồng trông xinh đấy nhỉ ". Nghe thấy vậy, nam diễn viên liền lúng túng, ấp úng: " Anh nói linh tinh tôi sẽ giết đấy ". Chuyện tình vụng trộm chỉ thực sự được công khai vào mùa hè năm 1985, khi đoàn làm phim quay tập Quan phong Bật Mã Ôn. Trong lúc quay phim, Lục Tiểu Linh Đồng gặp phải tai nạn nghiêm trọng và phải nghỉ dưỡng thương suốt 3 tháng. Trong suốt thời gian ấy, cô thư ký trẻ Vu Hồng cứ phải lui tới liên tục giữa phim trường và bệnh viện để chăm sóc cho Lục Tiểu Linh Đồng. Cảm động trước tấm lòng của người yêu, chàng Tôn Ngộ Không quyết định công bố với tất cả mọi người rằng anh và Hoàng hậu Thiên Trúc đang yêu nhau. Sau khi công bố, chuyện tình cảm của hai người nhận được nhiều ủng hộ và lời chúc phúc của các thành viên trong đoàn phim. Đám cưới kỳ lạ cách xa hàng ngàn cây số Ba năm sau, Lục Tiểu Linh Đồng và Vu Hồng quyết định kết hôn vào ngày 12/6/1988 với dự định " song hỷ lâm môn " - Lục Tiểu Linh Đồng nhận giải thưởng Kim Ưng và làm lễ cưới cùng một ngày. Thế nhưng số phận trớ trêu khiến dự định của đôi vợ chồng không thể thành hiện thực. Lục Tiểu Linh Đồng bị điều động gấp sang Singapore quảng bá cho Tây Du Ký. Cô dâu chú rể cách xa nhau hàng ngàn cây số, một người ở Bắc Kinh còn người kia ở Singapore. Với sự giúp đỡ của bạn bè, Lục Tiểu Linh Đồng và Vu Hồng làm đám cưới mà không cần sự hiện diện của cô dâu chú rể. Tại Bắc Kinh, trước mặt toàn thể nghệ sĩ, khách mời và báo giới tham gia lễ trao giải Kim Ưng lần thứ 6, người chủ trì chương trình đột ngột tuyên bố: " Hôm nay, Lục Tiểu Linh Đồng và Vu Hồng chính thức kết hôn ". Cùng lúc đó, tại Singapore, trong hội trường đầy khán giả ngoại quốc, nam diễn viên thủ vai Sa Tăng đã nói: " Hôm nay, ngay lúc này, sư huynh Tôn Ngộ Không của tôi làm lễ kết hôn ". Vậy là đám cưới kỳ lạ của Lục Tiểu Linh Đồng và Vu Hồng đã diễn ra với cô dâu và chú rể mỗi người ở một nơi. Sau đám cưới chưa trọn vẹn đó, cặp đôi cũng chưa một lần tổ chức lễ cưới chính thức. Năm 1990, cô con gái xinh xắn của hai người ra đời. Đến nay, hai vợ chồng diễn viên nổi tiếng vẫn đang có cuộc sống hạnh phúc viên mãn mặc dù Vu Hồng chưa được một lần khoác lên mình chiếc váy cưới. 30 chung sống, Lục Tiểu Linh Đồng và Vu Hồng vẫn yêu thương và trân trọng nhau như ngày đầu. Lục Tiểu Linh Đồng tâm sự rằng: " Tôi đã có lỗi vì đã không cho cô ấy một đám cưới mà người phụ nữ nào cũng mong ước. Chính vì điều này nên tôi luôn cảm thấy mình mắc nợ cô ấy ". Vài năm gần đây, Tôn Ngộ Không Lục Tiểu Linh Đồng thường xuyên khoe ảnh vợ trên trang cá nhân. Dưới những bức ảnh của người vợ xinh đẹp, ông trân trọng đề tựa dòng chữ: " Mối giao tình của đôi ta là vĩnh cửu " khiến không ít người trầm trồ hâm mộ trước tình yêu đẹp của hai vợ chồng người nghệ sĩ. Một lần nhân dịp sinh nhật người vợ yêu, Lục Tiểu Linh Đồng đã viết một bức thư thật dài kể về mối tình đẹp được nảy nở từ bộ phim Tây Du Ký: " Nếu tôi là cánh diều bay nhảy thì vợ tôi chính là người cầm dây diều. Người thả diều luôn biết khi nào nên giữ chặt, khi nào nên nới lỏng dây để diều có thể bay thật cao mà chẳng sợ đứt dây. Tình cảm của chúng tôi sau bao năm vẫn vẹn nguyên như vậy. Với vợ tôi, tôi luôn trân trọng và biết ơn cô ấy ". Minh Anh ức ảnh hiếm hoi của hai vợ chồng Lục Tiểu Linh Đồng trên trường quay khiến nhiều người lầm tưởng vợ ông là nữ diễn viên đóng Thỏ Ngọc. Vu Hồng không thể giấu nổi tình cảm của mình, luôn ở bên ân cần chăm sóc khi Lục Tiểu Linh Đồng bị thương.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tình cảm của Tôn Ngộ Không với Hoàng hậu Thiên Trúc được đích thân Trư Bát Giới lên tiếng khẳng định.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nói thực không ai tin thế nhưng chính nhị đồ đệ Trư Bát Giới Mã Đức Hoa đã hóm hỉnh kể lại rằng Lục Tiểu Linh Đồng có tình cảm với Vu Hồng - nữ diễn viên trong vai Hoàng hậu Thiên Trúc cũng đồng thời là thư ký trường quay. Vậy là đám cưới kỳ lạ của Lục Tiểu Linh Đồng và Vu Hồng đã diễn ra với cô dâu và chú rể mỗi người ở một nơi. Lục Tiểu Linh Đồng tâm sự rằng: " Tôi đã có lỗi vì đã không cho cô ấy một đám cưới mà người phụ nữ nào cũng mong ước.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0060 giây
