INDEX:
1484
GUID:
1485
TITLE:
Chế Linh lần đầu tổ chức liveshow tại TP. HCM sau hơn 3 thập kỷ
VĂN BẢN GỐC:
Sau khi hoàn thành xong 2 liveshow diễn ra tại Nghệ An và Hà Tĩnh, danh ca Chế Linh đã trở về TP. Hồ Chí Minh để cùng ekip chuẩn bị cho liveshow đặc biệt sẽ diễn ra vào ngày 25/2 tới đây. Sau hơn 3 thập kỷ ( chính xác là 37 năm ) từ ngày xa quê hương ra nước ngoài định cư, đây là lần đầu tiên nam danh ca được cấp phép tổ chức liveshow ở TP. Hồ Chí Minh để biểu diễn phục vụ khán giả. Dù đã trở về Việt Nam biểu diễn nhiều năm nay và được cấp phép biểu diễn ở rất nhiều tỉnh thành trong cả nước, tổ chức vô số những liveshow ca nhạc thành công cho riêng mình nhưng lại chưa lần nào có cơ hội được trở lại mảnh đất đã cưu mang và cho Chế Linh vị trí như ngày hôm nay. Bởi vậy, việc được cấp phép tổ chức liveshow tại TP. Hồ Chí Minh khiến Chế Linh vô cùng hạnh phúc. Chế Linh nói rằng: " Được trở lại sân khấu ca nhạc ở TP. Hồ Chí Minh là điều tôi mong mỏi từ rất lâu. Tôi muốn hát tại nơi đây để tạ ơn mảnh đất đã cưu mang mình và tri ân khán giả, những con người đã luôn yêu thương và ủng hộ, giúp tôi có vị trí được như ngày hôm nay. Và tôi cũng tin rằng, đây cũng là điều mà khán thính giả mong đợi ". Trong liveshow đặc biệt sẽ diễn ra vào lúc 20h ngày 25/2 tại Gem Center, TP. Hồ Chí Minh, Chế Linh sẽ tiếp tục thể hiện dòng nhạc bolero sở trường và hát lại những ca khúc đã làm nên tên tuổi của mình. Trong liveshow đặc biệt này, cô MC duyên dáng, xinh đẹp và dí dỏm Nguyễn Cao Kỳ Duyên sẽ tiếp tục là người đồng hành cùng " ông hoàng nhạc sến ". Theo chia sẻ của danh ca Chế Linh, lý do ông lựa chọn Kỳ Duyên là làm MC hầu hết các liveshow của mình tại Việt Nam bởi sự kỹ tính, thấu hiểu và duyên dáng của Kỳ Duyên luôn khiến cho Chế Linh cảm thấy yên tâm và tự tin hơn. Ngoài MC Kỳ Duyên, chương trình còn có sự góp mặt của dàn khách mời tên tuổi như: Danh ca Phương Dung, danh ca Sơn Tuyền, ca sĩ Phi Nhung, ca sĩ Ngọc Ánh, … Song Ngư Danh ca Chế Linh hạnh phúc khi được cấp phép tổ chức liveshow ở TP. Hồ Chí Minh sau hơn 3 thập kỷ. MC Nguyễn Cao Kỳ Duyên sẽ tiếp tục đồng hành cùng Chế Linh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau hơn 3 thập kỷ, đây là lần đầu tiên danh ca Chế Linh được cấp phép tổ chức liveshow ở TP. Hồ Chí Minh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hồ Chí Minh để cùng ekip chuẩn bị cho liveshow đặc biệt sẽ diễn ra vào ngày 25/2 tới đây. Dù đã trở về Việt Nam biểu diễn nhiều năm nay và được cấp phép biểu diễn ở rất nhiều tỉnh thành trong cả nước, tổ chức vô số những liveshow ca nhạc thành công cho riêng mình nhưng lại chưa lần nào có cơ hội được trở lại mảnh đất đã cưu mang và cho Chế Linh vị trí như ngày hôm nay. Hồ Chí Minh, Chế Linh sẽ tiếp tục thể hiện dòng nhạc bolero sở trường và hát lại những ca khúc đã làm nên tên tuổi của mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
