INDEX:
1485
GUID:
1486
TITLE:
Như Quỳnh trong mắt Ngọc Sơn
VĂN BẢN GỐC:
Ca sĩ Ngọc Sơn chia sẻ, anh và Như Quỳnh chưa bao giờ kết hợp với nhau trên sân khấu hay trong một dự án âm nhạc nào. Thế nhưng trong liveshow riêng của Như Quỳnh diễn ra vào tối 8/3 tới đây tại TP. HCM, anh sẽ " mạnh dạn " song ca cùng người bạn lâu năm của mình. Chia sẻ về giọng ca Người tình mùa đông, Ngọc Sơn hào hứng tiết lộ, anh từng được một người bạn " quảng cáo " về Như Quỳnh từ khi còn chưa có dịp mắt thấy, tai nghe cô em ca sĩ ở ngoài đời. Đó là vào năm 1987 khi Ngọc Sơn quay video ca khúc Hoa sứ nhà nàng và sau đó gửi cho một người bạn là đạo diễn xem để góp ý. Người bạn này sau khi nghe xong đã nói với Ngọc Sơn về một nữ ca sĩ hát rất hay, lại xinh đẹp mà nếu kết hợp với Ngọc Sơn thì chắc chắn sẽ tạo nên sự kết hợp " có một không hai " vô cùng thú vị. Thời điểm đó, Ngọc Sơn đã là cái tên được khán giả biết đến, được các hãng băng đĩa săn đón, còn Như Quỳnh vẫn là gương mặt mới. Tò mò trước lời giới thiệu này, Ngọc Sơn tìm xem clip của cô ca sĩ kia và biết đó chính là Như Quỳnh. Ngay khi xem clip Như Quỳnh hát, Ngọc Sơn đã bị chinh phục không chỉ bởi giọng hát nhẹ nhàng đạt đến độ tinh khiết một cách tự nhiên, trong vắt như pha lê mà còn bởi nét đẹp đậm chất Việt Nam của người con gái này. Nhưng cũng phải chờ đợi đến hơn 3 thập kỷ sau, mối duyên âm nhạc của cả hai mới đến. Phần vì năm 1993, Như Quỳnh cùng gia đình ra nước ngoài định cư, phần vì cả hai đều bị cuốn theo công việc và những biến động trong cuộc sống riêng. Và còn một lý do quan trọng nữa là bởi chưa ai đứng ra " tác hợp " cho hai giọng ca này nên duyên trong âm nhạc. Mặc dù quãng thời gian dài trước đó, Ngọc Sơn và Như Quỳnh từ chỗ là đồng nghiệp đã trở thành anh em thân thiết gắn bó với nhau ở ngoài đời. " Ông hoàng nhạc sến " kể, Như Quỳnh rất kỳ lạ. Sự kỳ lạ này toát ra từ giọng hát đến phong cách sống ở ngoài đời. Qua những lần đi diễn chung với nhau trong các chương trình ở nước ngoài, anh rút ra một kết luận rằng, Như Quỳnh là người phụ nữ lạ lùng hiếm hoi mà anh từng gặp. Bởi lẽ, con người ai cũng có lúc vui lúc buồn, nhưng thời điểm Như Quỳnh gặp khó khăn và sóng gió trong cuộc sống riêng, nữ ca sĩ này cũng chưa bao giờ thể hiện tâm trạng buồn bã hay có những phản ứng tiêu cực của một người đang gánh chịu nhiều áp lực. Thay vào đó, cô vẫn giữ được sự bình tĩnh và nhẹ nhàng, chưa bao giờ to tiếng với ai. Có một điểm chung mà Ngọc Sơn rất quý ở Như Quỳnh, đó là nữ ca sĩ này không mắc bệnh " sao " dù đã là " ngôi sao " thực sự. Điều này thể hiện ở việc dù hát trong một chương trình mà mình là nhân vật " đinh ", Như Quỳnh cũng chưa bao giờ đưa ra yêu cầu phải xếp tên của mình lên trước hay tiết mục của mình ra sau. Nhiều lần chứng kiến điều này, Ngọc Sơn càng thêm yêu mến và cảm phục người em ca sĩ. Cũng theo chia sẻ của Ngọc Sơn, anh cũng nhiều lần đi ăn chung với gia đình của Như Quỳnh gồm bố mẹ, chú, em trai và nhiều người thân khác. Có lần mọi người hẹn gặp nhau trên một bãi biển ở nước ngoài, anh nhớ mãi hình ảnh hai anh em nghêu ngao hát vo giữa không gian mênh mông sóng cát, rất vô tư và hồn nhiên. Trong khi mọi người vui vẻ gọi bia để uống thì Như Quỳnh rụt rè gọi một cốc sinh tố mặc cho bị mọi người vừa trêu vừa thuyết phục mà không được. " Tôi dành cho Như Quỳnh một thứ tình cảm rất đặc biệt. Hồi đầu khi mới nghe mà chưa gặp người con gái này, tôi đã thấy rung động giống như bị ' sét ' đánh. Tình cảm đó có thể nói là cao hơn cả tình yêu. Sau này thì tôi biết, đó là cả sự ngưỡng mộ trước một giọng ca xứng đáng để đời như thế " – Ngọc Sơn hài hước tâm sự. Nam danh ca cũng thẳng thắn chia sẻ: " Ca sĩ cũng là con người, ai cũng có lúc ốm đau, sức khoẻ không tốt, cả thế giới đều vậy. Ngay cả Celine Dion còn có lúc vì ốm quá mà nghỉ hát. Vì thế nên người ta mới nói đến chuyện phong độ. Nhưng với tôi, Như Quỳnh là đẳng cấp, không phải là phong độ nhất thời ". Trước sự tò mò của khán giả về màn kết hợp của Ngọc Sơn – Như Quỳnh trong liveshow tới, " ông hoàng nhạc sến " tiết lộ, đó sẽ là tiết mục đặc biệt với cả anh lẫn Như Quỳnh. Đặc biệt, bên cạnh đó, Ngọc Sơn cũng sẽ trình diễn ca khúc mới nhất do chính anh sáng tác. Nam danh ca cho biết thêm, sau khi sát cánh cùng Như Quỳnh trong liveshow này, anh sẽ bắt tay vào thực hiện các dự án âm nhạc ghi lại các ca khúc cả cũ lẫn mới do anh và nhiều nhạc sĩ sáng tác. Bên cạnh Ngọc Sơn, liveshow Như Quỳnh còn ghi nhận sự tham gia của nhiều giọng ca tên tuổi như: Trường Vũ, Phi Nhung, Mạnh Đình, Randy … Liveshow sẽ do MC Nguyễn Cao Kỳ Duyên đảm nhận vai trò dẫn dắt trên sân khấu, kết nối giữa nghệ sĩ và khán giả. Ngọc Sơn và Như Quỳnh là hai người bạn rất thân thiết của nhau. Ngọc Sơn từng rất tò mò về ca sĩ Như Quỳnh. Ngọc Sơn chia sẻ, Như Quỳnh luôn giữ được sự bình tĩnh và nhẹ nhàng, chưa bao giờ to tiếng với ai. Ngọc Sơn từng có kỷ niệm đẹp trên bãi biển với ca sĩ Như Quỳnh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lần đầu tiên, ca sĩ Ngọc Sơn đã kể về kỷ niệm đi hát cùng Như Quỳnh. Cả hai đã có những câu chuyện không thể nào quên.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ca sĩ Ngọc Sơn chia sẻ, anh và Như Quỳnh chưa bao giờ kết hợp với nhau trên sân khấu hay trong một dự án âm nhạc nào. Trước sự tò mò của khán giả về màn kết hợp của Ngọc Sơn – Như Quỳnh trong liveshow tới, " ông hoàng nhạc sến " tiết lộ, đó sẽ là tiết mục đặc biệt với cả anh lẫn Như Quỳnh. Ngọc Sơn và Như Quỳnh là hai người bạn rất thân thiết của nhau.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0064 giây
