INDEX:
1492
GUID:
1493
TITLE:
Cuộc thi " Người mẫu Thời trang Việt Nam " Thư Dung tham gia từng vướng lùm xùm
VĂN BẢN GỐC:
Vụ việc người đẹp Thư Dung cùng loạt chân dài đình đám trong showbiz Việt vướng nghi án bán dâm giá nghìn USD trong đường dây của " tú ông " Kiều Đại Dũ trở thành thông tin hot nhất trên các trang mạng xã hội. Dù chưa rõ trắng đen danh tính các chân dài này, tuy nhiên với riêng Thư Dung, đến thời điểm hiện tại, vì nhiều lý do khác nhau, cô đã bị mất hết tất cả các danh hiệu sắc đẹp từng có. Cụ thể, chỉ chưa đầy một ngày sau tin đồn " đi khách ", Thư Dung đã bị BTC của 3 cuộc thi sắc đẹp cô từng tham gia có quyết định thu hồi danh hiệu của chân dài này gồm: Á quân 1 Người mẫu Thời trang Việt Nam 2018, Á hậu Du lịch Sinh thái Quốc tế 2018 và Hoa hậu Sắc đẹp Hoàn mỹ Toàn cầu 2017. Tuy nhiên, nhiều người cũng đánh giá, các cuộc thi này đều ít được biết đến. Trong số đó, cuộc thi Người mẫu Thời trang Việt Nam 2018 mà chân dài gốc Hà Giang góp mặt cũng từng vướng lùm xùm trong quá trình tổ chức. Người mẫu Thời trang Việt Nam 2018 là cuộc thi do công ty TNHH Biểu diễn nghệ thuật Phương Việt phối hợp với công ty TNHH Quảng cáo Truyền thông Tấm và Cám tổ chức từ ngày 10/3 đến 31/3/2018. Cuộc thi đã được cục Nghệ thuật Biểu diễn ( NTBD ) cấp phép. Cuộc thi này dành cho cả nam và nữ là công dân có quốc tịch Việt Nam với chủ đề " Thời trang và Du lịch ". Dù lần đầu tiên được tổ chức, nhưng suốt thời gian diễn ra, cuộc thi Người mẫu Thời trang Việt Nam 2018 cũng vướng những lùm xùm không đáng có. Cụ thể, ngay trước đêm chung kết, cuộc thi này bị hãng phim Hoàng Thảo " tố " có hành vi xâm phạm quyền sở hữu trí tuệ, bản quyền tác giả. Tuy nhiên, ồn ào này không có hồi kết và chỉ một thời gian sau đã lắng xuống. Mặc ồn ào, chung kết cuộc thi Người mẫu Thời trang Việt Nam 2018 khép lại với ngôi vị cao nhất thuộc về Nguyễn Thị Lệ Nam – chị gái song sinh của Hoa khôi Nam Em và Nguyễn Sỹ Hưng; Á quân 1 gồm: Nguyễn Thị Dung, H ' ăng Niê, Phan Nhật Vĩ và Trần Công Hậu; Á quân 2 là Nguyễn Thị Kim Ngân, Nguyễn Thị Chi, Nguyễn Vũ Linh và Bùi Ngọc Duy Chính. Tuy nhiên, theo quy định đề ra, top 3 nam và nữ xuất sắc nhất không được trao vương miện, vì đây không phải một cuộc thi Hoa hậu. Người chiến thắng được trao chứng nhận của cuộc thi và các phần thưởng. Mới đây, Thư Dung bị BTC Người mẫu Thời trang Việt Nam 2018 tước danh hiệu Á quân 1. Cuộc thi Người mẫu Thời trang Việt Nam 2018 từng vướng lùm xùm vi phạm bản quyền.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Việc Thư Dung vướng vào nghi án bán dâm nghìn đô đã gây ảnh hưởng không nhỏ đến uy tín của cuộc thi Người mẫu Thời trang Việt Nam.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cụ thể, chỉ chưa đầy một ngày sau tin đồn " đi khách ", Thư Dung đã bị BTC của 3 cuộc thi sắc đẹp cô từng tham gia có quyết định thu hồi danh hiệu của chân dài này gồm: Á quân 1 Người mẫu Thời trang Việt Nam 2018, Á hậu Du lịch Sinh thái Quốc tế 2018 và Hoa hậu Sắc đẹp Hoàn mỹ Toàn cầu 2017. Dù lần đầu tiên được tổ chức, nhưng suốt thời gian diễn ra, cuộc thi Người mẫu Thời trang Việt Nam 2018 cũng vướng những lùm xùm không đáng có. Cuộc thi Người mẫu Thời trang Việt Nam 2018 từng vướng lùm xùm vi phạm bản quyền.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
