INDEX:
1499
GUID:
1500
TITLE:
Vợ chồng Hoàng tử Harry mong con gái có một cuộc sống như thường dân
VĂN BẢN GỐC:
Công nương Meghan sẽ hạ sinh một công chúa vào tháng tới, giờ là lúc họ phải quyết định sẽ chọn một cuộc sống hoàng gia hay bình thường cũng như môi trường giáo dục như thế nào cho công chúa nhỏ của họ. Theo quan điểm của Nữ hoàng, bà cũng chỉ mong các con của mình có một sự giáo dục bình thường nhất có thể. Nhưng trước sự chú ý của truyền thông, điều này vẫn còn phải xem xét. Hoàng tử Harry đã quá quen thuộc với việc trở thành tâm điểm của dư luận khi đứng trong hàng ngũ của hoàng gia Anh. Cuộc hôn nhân tan vỡ của cha mẹ anh – hoàng tử Charles và người vợ quá cố Diana đã diễn ra công khai trở thành một nỗi ám ảnh với anh. Mẹ của anh mất trong một vụ tai nạn xe hơi tại Paris năm 1997 khi chiếc xe limousine chở bà và người tình – Doli al - Fayed gặp tai nạn vì chạy trốn cánh săn ảnh. Trong suốt 2 năm qua, hoàng tử Harry đã nhiều lần chia sẻ về sự đau khổ, mất mát về tinh thần khi mất mẹ lúc 12 tuổi và quãng thời gian khó khăn sau đó, anh đã phải đấu tranh với địa vị hoàng gia như thế nào. Tôi không muốn ở vị trí mà tôi đang ở, nhưng dần dần tôi đã biết lắng nghe và ý thức được trách nhiệm. Tôi quyết định sử dụng quyền hạn của mình một cách khôn ngoan nhất – hoàng tử Harry chia sẻ với tờ Newsweek. Lúc còn sống, công nương Diana luôn ý thức được việc phải đưa 2 người con trai của mình ra khỏi những quy định và cuộc sống ngột ngạt nơi cung điện hoàng gia. Bà đã đưa các con của mình đến rạp chiếu phim, đến Mc Donald hay công viên giải trí. Điều này không có nghĩa là bà đưa các con của mình xa rời khỏi thực tế mà là để chúng có được một cuộc sống bình thường và yêu con theo cách tự nhiên của một người mẹ. Theo số liệu từ các cuộc thăm dò ý kiến, hoàng tử Harry là một trong những hoàng gia Anh nổi tiếng nhất. Cuộc hôn nhân của anh với một nữ diễn viên Hollywood càng làm tăng thêm sự ngưỡng mộ đối với công chúng. " Tôi có thể thấy đứa trẻ này sẽ được nuôi dưỡng theo một cách tự nhiên nhất, khác hoàn toàn những truyền thống cổ hủ, với một sự ưu ái cũng như đặc quyền lớn " – ông Robert Jobson, tác giả của cuốn " Hoàng tử Charles ở tuổi 70: Vị Vua tương lai của chúng ta " chia sẻ. Công nương Meghan từng chia sẻ cô là người không có mối quan hệ tốt với các thành viên trong gia đình mình. Khi đã là người thuộc hoàng gia, cô hiểu rõ các giá trị mà địa vị này đang mang lại, cô không đưa ra thêm bất kì tuyên bố công khai nào về việc nuôi dưỡng em bé. Dựa trên những bài phát biểu của Hoàng tử Harry thì họ không muốn con mình được đối xử với tư cách là một Hoàng gia. " Bạn có thể đánh giá ai đó dựa trên cách họ nhìn nhận, nơi họ đến, cái cách họ xác định mục tiêu " – Hoàng tử Anh phát biểu trong cuộc nói chuyện với 12000 sinh viên tại Arena Wembley, London hồi tháng 3. Hoàng tử Harry và Công nương Meghan muốn công chúa của họ được giáo dục theo cách riêng của mình. Giống như Hoàng tử William đã quyết liệt bảo vệ sự riêng tư của các con mình. Hoàng tử William và Công nương Kate đã đưa: George, Charlotte và Louis ra khỏi sự chú ý của truyền thông ở một mức độ nhất định cho đến khi các con của họ rời khỏi trường đại học. Bích Phương ( Dịch ) Hoàng tử Harry và Công nương Meghan. ảnh: Internet. Hoàng tử Harry và Công nương Meghan. ảnh: Internet.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong khi mặc bộ đồ quân phục và đang ở Afghanistan năm 2013, hoàng tử Harry của Anh đã phát biểu trước báo giới: " Tôi chỉ là một trong những người lính trong hàng ngũ, không có sự đối xử đặc biệt nào ở đây ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hoàng tử Harry và Công nương Meghan muốn công chúa của họ được giáo dục theo cách riêng của mình. Hoàng tử William và Công nương Kate đã đưa: George, Charlotte và Louis ra khỏi sự chú ý của truyền thông ở một mức độ nhất định cho đến khi các con của họ rời khỏi trường đại học. Hoàng tử Harry và Công nương Meghan.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
