INDEX:
1491
GUID:
1492
TITLE:
' Gia tộc huyền bí ' bộ phim không thể bỏ qua của ' mọt phim ' kinh dị
VĂN BẢN GỐC:
Bộ phim xoay quanh câu chuyện gia đình của Lâm Y Thần ( Miêu Miêu ), Khương Vũ ( ba của Miêu Miêu ), Huệ Ánh Hồng ( mẹ của Miêu Miêu ), Trần Hiểu ( em trai của Miêu Miêu ). Tưởng chừng họ là một gia đình hạnh phúc bình thường như bao gia đình khác, nhưng phía sau lại có những mối quan hệ phức tạp. Một ngày nọ, Miêu Miêu trên đường đi học về thì bị cưỡng hiếp và kẻ đã làm điều kinh khủng này lại có mối liên hệ với những bí ẩn trong gia tộc. Lần đầu hợp tác, Lâm Y Thần và Trần Hiểu hoá chị em oan nghiệt Đều bước ra từ phim chuyển thể truyện Kim Dung, nhưng đây là lần đầu tiên Lâm Y Thần và Trần Hiểu hợp tác. Cả hai vào vai một cặp chị em có mối quan hệ phức tạp. Trong phim, nhân vật của Lâm Y Thần và Trần Hiểu không có cách nào sống chung giống như chị em bình thường, bởi một lý do nào đó. Miêu Miêu là cô gái trưởng thành có tinh thần trách nhiệm, nhưng sau khi bị hãm hiếp, cô dần trở nên yếu đuối. Cậu em trai lại là một người rất có chủ kiến chẳng khác gì anh trai của Miêu Miêu. Còn bà mẹ là một nhà nghệ thuật, nhưng bởi vì tính cách của mình mà hại cả đời con gái của bà. Sau cùng là ông bố, người bí ẩn nhất. Ông có vẻ ngoài điềm tĩnh, nhưng nội tâm phức tạp ẩn chứa nhiều bí ẩn không ai có thể ngờ tới. Sau các vai diễn soái ca trên màn ảnh nhỏ thần tượng, Lam Chính Long bước chân lên màn bạc với vai tên hiếp dâm điên cuồng. Không khó để thấy mỹ nam năm nào đã hoàn toàn lột bỏ hình ảnh điệu đà, thay vào đó là ánh mắt đen tối, gương mặt đúng chất biến thái, đây chắc chắn sẽ là một trong những vai phản diện đáng nhớ nhất trong làng điện ảnh xứ Đài trong năm nay. Bộ đôi poster và trailer – căng thẳng, đáng sợ và gây tò mò Poster chính thức ngoài hình ảnh các nhân vật trong gia đình, phía sau là gương mặt của kẻ hiếp dâm Lam Chính Long cùng đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm vào mỗi người trong gia đình xấu số. Ngoài ra, dù trailer chính thức của phim chỉ vỏn vẹn chưa tới 1 phút, nhưng ngập tràn không khí nặng nề khiến người xem sợ hãi, nhưng lại kích thích sự tò mò. Đồng thời, hình ảnh của bộ phim còn gợi mở khán giả những cảnh đối thoại tâm linh, những cuộc truy sát huyền bí, năm điểm chí mạng, những cây cỏ lau màu đen, bốn manh mối lớn khiến cho cả gia tộc phải diệt môn càng thêm mơ hồ. Gia tộc bí ấn hứa hẹn sẽ là bộ phim khiến các " mọt phim " kinh dị thoả lòng. Xem thêm > > > Phát ngôn ' nổi bần bật ' của sao Việt tuần qua Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với sự góp mặt của những cái tên nổi tiếng Lâm Y Thần, Trần Hiểu,... và tài năng của đạo diễn Phác Dụ Hoán, Gia tộc huyền bí được kỳ vọng sẽ không khiến các " mọt phim " kinh dị thất vọng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Một ngày nọ, Miêu Miêu trên đường đi học về thì bị cưỡng hiếp và kẻ đã làm điều kinh khủng này lại có mối liên hệ với những bí ẩn trong gia tộc. Trong phim, nhân vật của Lâm Y Thần và Trần Hiểu không có cách nào sống chung giống như chị em bình thường, bởi một lý do nào đó. Bộ đôi poster và trailer – căng thẳng, đáng sợ và gây tò mò Poster chính thức ngoài hình ảnh các nhân vật trong gia đình, phía sau là gương mặt của kẻ hiếp dâm Lam Chính Long cùng đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm vào mỗi người trong gia đình xấu số.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
