INDEX:
1496
GUID:
1497
TITLE:
Thả tim Công Phượng, Quang Hải, " Quỳnh búp bê " tiết lộ lý do " phá lệ " mê trai trẻ
VĂN BẢN GỐC:
Chiến thắng của đội tuyển Việt Nam trước Philippines trong trận bán kết lượt về tối qua đã khiến người hâm mộ phấn khích, vỡ oà. Nữ diễn viên Phương Oanh cũng không ngoại lệ, và cách ăn mừng chiến thắng của cô nàng đã nhanh chóng gây chú ý. Chia sẻ cảm xúc về trận đấu tối qua, Phương Oanh bày tỏ: " Thú thật, tôi không phải là fan bóng đá, và rất ít khi xem. Nhưng, chính những thành tích mà thầy trò HLV Park Hang - seo đã làm được, nó như một " liều thuốc " làm thay đổi, khơi dậy tình yêu của tôi đối với đội tuyển Việt Nam. Tôi bắt đầu dành sự quan tâm, và ghi nhận những thành tích mà các cầu thủ đạt được. Và, trận bán kết lượt về tối qua cũng là lần đầu tiên trong đời, tôi gác hết công việc để xem một trận bóng đá đúng nghĩa. Một cảm giác vô cùng hào hứng, và thú vị! ". " Trước trận đấu, hình ảnh của tôi và anh Đồng Thanh Bình trong phim Quỳnh búp bê đã được cư dân mạng chế rất đáng yêu và chia sẻ nhiều. Hoà vào không khí ấy, tôi cũng đã đăng tải bức hình ảnh đó với một tâm thế rất hào hứng, sẵn sàng tiếp lửa cho đội nhà ", nữ diễn viên tiết lộ. Nói về hành động " thả tim " cho cầu thủ Quang Hải, Công Phượng " gây sốt ", Phương Oanh cho biết: " Trước nay, tôi chỉ bị hấp dẫn trước những người đàn ông chững chạc, từng trải, tuổi tác cũng ở độ " chín " rồi. Nhưng, hôm qua, khi chứng kiến khoảnh khắc ghi bàn của Quang Hải và Công Phượng chỉ cách nhau khoảng thời gian rất ngắn, tôi đã vỡ oà vui sướng cùng mọi người. Thật sự, tôi vô cùng ngưỡng mộ màn cống hiến quá tuyệt vời, phi thường của các bạn. Thế nên, tôi muốn dành sự mến mộ của mình cho hai cầu thủ này. Tuy nhiên, ở đây tôi " mê " họ bởi sức trẻ, sự nhiệt huyết, nỗ lực, lòng đam mê, tài năng, sức mạnh, chứ không phải mê theo kiểu tình cảm nam nữ. Dù rất muốn, nhưng nữ diễn viên Quỳnh búp bê cảm thấy tiếc nuối vì không thể ra sân cổ vũ cho đội tuyển Việt Nam vào trận chung kết lượt về diễn ra ngày 15/12 tới, do quá bận với công việc. Tuy nhiên, Phương Oanh cũng tiết lộ: " Thú thật, tôi không thích những nơi đông người, nên rất sợ cảm giác " đi bão ". Nhưng, nếu trong trận chung kết quyết định, đội tuyển Việt Nam vô địch, lần đầu tiên tôi sẽ bất chấp ra đường " đi bão " cùng mọi người ". Khoảnh khắc Phương Oanh " thả tim " cho Quang Hải, Công Phượng " gây sốt ". Phương Oanh tiết lộ sẽ " đi bão " nếu Việt Nam vô địch AFF Cup 2018.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cách thể hiện tình cảm của nữ diễn viên Phương Oanh phim " Quỳnh búp bê " dành cho cầu thủ Công Phượng, Quang Hải ngay lập tức thu hút sự quan tâm của khán giả.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiến thắng của đội tuyển Việt Nam trước Philippines trong trận bán kết lượt về tối qua đã khiến người hâm mộ phấn khích, vỡ oà. Tuy nhiên, Phương Oanh cũng tiết lộ: " Thú thật, tôi không thích những nơi đông người, nên rất sợ cảm giác " đi bão ". Nhưng, nếu trong trận chung kết quyết định, đội tuyển Việt Nam vô địch, lần đầu tiên tôi sẽ bất chấp ra đường " đi bão " cùng mọi người ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
