INDEX:
1504
GUID:
1505
TITLE:
Á hậu Tú Anh lên tiếng về việc làm đại sứ thương hiệu cho TS Group
VĂN BẢN GỐC:
Vụ việc công ty TNHH TS Việt Nam ( thuộc TS Group ) do bà Nguyễn Thu Trang làm chủ bị phát hiện lô hàng 14.000 sản phẩm mỹ phẩm không rõ nguồn gốc xuất xứ và chứng từ gây xôn xao dư luận trong nhiều ngày qua. Theo đó, tập đoàn này còn biết đến là nơi sở hữu nhiều Đại sứ Thương hiệu là những người mẫu, diễn viên nổi tiếng nhất Việt Nam. Những ngày qua, lần lượt các người đẹp như Ốc Thanh Vân, Bảo Thanh, Lã Thanh Huyền đã lên tiếng về việc mình được chọn làm đại sứ thương hiệu của một số nhãn hàng của tập đoàn TS. Sáng 12/11 trên trang cá nhân của mình, Á hậu Tú Anh đã lên tiếng về việc làm đại sứ thương hiệu cho sản phẩm TS Group phân phối. Cô cho biết: " Trước tiên, cho Tú Anh được gửi lời cảm ơn tới tất cả mọi người đã quan tâm tới Tú Anh trong những ngày vừa qua, gửi lời xin lỗi vì đã để mọi người hoang mang và lo lắng quá nhiều! Tôn trọng nguyên tắc làm việc, tôn trọng đối tác, dù rất muốn nhưng vẫn gắng chờ đợi thông tin chính thức rồi mới lên tiếng! Tú Anh chỉ đóng vai trò đại sứ thương hiệu duy nhất cho dòng sản phẩm Beauty & Go của Ts Group, sản phẩm này xuất xứ từ Tây Ban Nha, được nhập khẩu trực tiếp bởi Công ty CP thương mại Hiếu Dương, TS Group là kênh phân phối và bán lẻ sản phẩm này. Hiện tại, sản phẩm này vẫn đang được lưu hành ở Tây Ban Nha và nhiều nước trên thế giới ". Á hậu Tú Anh cho biết thêm: " Bản thân Tú Anh, trong thoả thuận hợp tác về đại sứ thương hiệu, dù biết rất rõ về sản phẩm và thường xuyên sử dụng sản phẩm trong gần 2 năm vừa qua nhưng vẫn có điều khoản bắt buộc đối tác " Cam kết sản phẩm Beauty & Go đã được cấp phép tại Việt Nam và đảm bảo mọi yêu cầu về chất lượng và sức khoẻ cho người tiêu dùng ". Trong quá trình làm đại sứ, Tú Anh vẫn luôn sử dụng sản phẩm này, ngay cả quãng thời gian trước khi nhận lời làm đại sứ, Tú Anh cũng đã sử dụng thử trong một thời gian dài. Bản thân vẫn luôn tâm niệm, mình thấy tốt mới giới thiệu tới người thân và bạn bè của mình. Hiện tại, sản phẩm này Tú Anh và gia đình vẫn đang sử dụng bình thường ". " Tú Anh hiện đang là đại sứ cho sản phẩm Beauty & Go có nguồn gốc xuất xứ rõ ràng và là sản phẩm nhập khẩu chính ngạch, có giấy phép công bố an toàn thực phẩm, có giấy phép quảng cáo của Cục ATTP – bộ Y Tế... " - Tú Anh chia sẻ. Á hậu Tú Anh trong ngày ra mắt đại sứ thương hiệu tại TS Group. Thông tin Á hậu Dương Tú Anh là đại sứ thương hiệu tại TS Group tháng 9/2017.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Á hậu Tú Anh đã lên tiếng về việc cô làm đại sự thương hiệu cho TS Group, doanh nghiệp của bà Nguyễn Thu Trang vừa bị cơ quan chức năng bắt giữ lô hàng mỹ phẩm trị giá 11 tỷ đồng vì không rõ nguồn gốc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tú Anh chỉ đóng vai trò đại sứ thương hiệu duy nhất cho dòng sản phẩm Beauty & Go của Ts Group, sản phẩm này xuất xứ từ Tây Ban Nha, được nhập khẩu trực tiếp bởi Công ty CP thương mại Hiếu Dương, TS Group là kênh phân phối và bán lẻ sản phẩm này. Á hậu Tú Anh cho biết thêm: " Bản thân Tú Anh, trong thoả thuận hợp tác về đại sứ thương hiệu, dù biết rất rõ về sản phẩm và thường xuyên sử dụng sản phẩm trong gần 2 năm vừa qua nhưng vẫn có điều khoản bắt buộc đối tác " Cam kết sản phẩm Beauty & Go đã được cấp phép tại Việt Nam và đảm bảo mọi yêu cầu về chất lượng và sức khoẻ cho người tiêu dùng ". Á hậu Tú Anh trong ngày ra mắt đại sứ thương hiệu tại TS Group.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
