INDEX:
1502
GUID:
1503
TITLE:
Những khoảng tối phía sau ánh đèn lấp lánh trên sàn diễn
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin nữ người mẫu Katerina Laktionova bị mẹ cho xác vào vali và bỏ xuống biển, do không muốn lưu lại ký ức về cô con gái khiến nhiều người bàng hoàng. Katerina Laktionova đã từng là một người mẫu sáng giá, nhưng rồi nhiều lần ép cân thảm khốc khiến cô mắc chứng biếng ăn. Trong suốt thời gian Katerina mắc căn bệnh đáng sợ này, mẹ của cô đã luôn ở bên con gái để giúp đỡ. Tuy nhiên, Katerina đã không thể chống chọi và qua đời vì cơ thể bị suy nhược. Sau khi con gái mất, bà mang về nhà và nhìn ngắm cô vài ngày trước khi quyết định xoá sạch ký ức đau buồn về con gái. Katerina Laktionova không phải là người mẫu đầu tiên qua đời do hệ luỵ của việc thường xuyên ép cân. Trước đó, chân dài người Pháp - Isabelle Caro và người mẫu xinh đẹp đến từ Brazil - Ana Carolina Reston cũng đã qua đời vì chứng biếng ăn. Ép cân là điều không xa lạ với giới người mẫu. Bởi, size 0 – size 2 vẫn là tiêu chuẩn chọn người mẫu của các tuần lễ thời trang Milan hay Paris và người mẫu muốn được xuất hiện trên những sàn runway này chẳng có cách nào khác ngoài việc ép cân về size chuẩn. Chia sẻ về chuyện người mẫu ép cân Mâu Thuỷ cho biết: " Sàn diễn quốc tế có tiêu chuẩn size 0 và người mẫu phải đạt được chuẩn đó mới có thể xuất hiện trên sàn diễn. Thực đơn của người mẫu thường là salad, nước trà và nói không với hầu hết những loại thực phẩm khác để làm sao gầy nhất có thể. Bản thân tôi cũng đã từng phải thực hiện chế độ ép cân khốc liệt và đó là một hành trình vô cùng khó khăn. Tôi cũng đã nghe về những trường hợp người mẫu ra đi vì biếng ăn và thấy sợ khi đọc được những thông tin đó. Tuy nhiên, mỗi người mẫu sẽ có một suy nghĩ khác nhau, đôi khi ở thời điểm đó, họ thấy rằng chuẩn size 0 giúp họ trở nên đẹp hơn, công việc thuận lợi hơn và như thế là đủ. Cũng đã có thời, tôi thấy mình gầy tong teo và mặt mày xanh xao trông đẹp hơn rất nhiều ". Cái giá để có được thân hình size 0 là không hề rẻ. Ngoài chế độ ăn khắc nghiệt, luyện tập cường độ cao, nhiều người mẫu còn chấp nhận những cách giảm cân phản khoa học để nhanh chóng có được vóc dáng tiêu chuẩn. Nhiều người hẳn sẽ rất sợ khi biết, một số người mẫu đã phải ăn bông gòn, khăn giấy, súc rửa ruột, uống thuốc nhuận tràng, dán mảnh nhựa lên lưỡi,... để giảm cân thật nhanh. Những thân hình gầy gò, thiếu sức sống của các người mẫu trên sàn diễn khiến nhiều người ái ngại, xót thương. Quán quân Vietnam ' s Next Top Model 2016 - Ngọc Châu bộc bạch: " Chuyện người mẫu phải ép cân và bị ám ảnh với size 0 là điều hoàn toàn có thực trong giới người mẫu. Bản thân tôi, nếu có cơ hội được đứng trên sàn diễn quốc tế như Milan hay Paris và nhận được yêu cầu ép cân về size 0, tôi sẽ sẵn sàng chuẩn bị mọi điều để thực hiện. Bởi, được xuất hiện ở những tuần lễ thời trang này là cơ hội lớn để mình chinh phục mục tiêu nghề nghiệp mới. Không phải lúc nào cơ hội cũng đến và khi nó đến, tôi sẽ đánh đổi để nắm lấy ". Rõ ràng, thế giới của những bộ cánh hàng hiệu, những bước chân kiêu sa trên sàn runway không hề lấp lánh như nhiều người vẫn tưởng. Để được sải bước trên sàn diễn, người mẫu phải đánh đổi nhiều thứ, thậm chí là mạng sống. Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Giới người mẫu không chỉ có những bộ cánh hàng hiệu, thảm đỏ nhộn nhịp hay sàn diễn hào nhoáng. Phía sau đó, có những khoảng tối chỉ người trong nghề mới biết.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bởi, size 0 – size 2 vẫn là tiêu chuẩn chọn người mẫu của các tuần lễ thời trang Milan hay Paris và người mẫu muốn được xuất hiện trên những sàn runway này chẳng có cách nào khác ngoài việc ép cân về size chuẩn. Chia sẻ về chuyện người mẫu ép cân Mâu Thuỷ cho biết: " Sàn diễn quốc tế có tiêu chuẩn size 0 và người mẫu phải đạt được chuẩn đó mới có thể xuất hiện trên sàn diễn. Bản thân tôi, nếu có cơ hội được đứng trên sàn diễn quốc tế như Milan hay Paris và nhận được yêu cầu ép cân về size 0, tôi sẽ sẵn sàng chuẩn bị mọi điều để thực hiện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
