INDEX:
1500
GUID:
1501
TITLE:
Mối tình 40 năm của NSƯT Quang Lý và vợ: Bản tình ca thầm lặng
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin NSƯT Quang Lý đột ngột qua đời vì nhồi máu cơ tim vào sáng 01/12 vẫn khiến nhiều người chưa hết bàng hoàng. Ông ra đi để lại sự tiếc thương vô bờ trong lòng bạn bè, người thân, đồng nghiệp và khán giả. NSƯT Quang Lý được đông đảo khán giả yêu mến và biết đến với hình ảnh người nghệ sĩ hát tình ca, tên tuổi của ông gắn liền với những ca khúc trữ tình đi cùng năm tháng như: Thuyền và biển, Thơ tình cuối mùa thu, Biển, nỗi nhớ và em … Và có lẽ, cảm xúc giúp NSƯT Quang Lý thổi hồn cho những bản tình ca ngọt ngào được lấy chất liệu từ chính mối tình 40 năm sắt son với người vợ tào khang của ông. Vốn kín tiếng về đời tư, chỉ có đôi lần NSƯT Quang Lý chia sẻ về chuyện tình yêu, người vợ của mình với khán giả. Nhưng, chỉ cần qua đôi lần như vậy, khán giả cũng đã có thể cảm nhận đủ đầy sự ngọt ngào, bình yên của mối tình ấy, đó giống như một bản tình ca trầm lặng, không có những nốt cao thánh thót nhưng lại đủ sâu để " ghi lòng tạc dạ ". Mỗi lần nhắc tới vợ mình, NSƯT Quang Lý đều nhắc đến với vẻ rạng ngời hạnh phúc và tự hào, ông từng tâm sự rằng: " Bà ấy rất lo lắng và quan tâm cho sức khoẻ của tôi, nên sau mỗi chuyến bay, hạ cánh là tôi phải gọi điện thoại về thông báo cho bà ấy yên tâm. Cuộc đời sự nghiệp của tôi, nếu không có bà ấy, rất khó có ngày hôm nay … ". Được biết, cơ duyên giúp NSƯT Quang Lý và vợ của ông nên duyên vợ chồng là trong một lần dạo phố, ông bị trúng " tiếng sét ái tình " khi bắt gặp ánh mắt của một thiếu nữ dịu dàng, xinh xắn. Được trái tim thúc giục và mách bảo, NSƯT Quang Lý đã quyết tâm chinh phục người con gái ấy. Càng tìm hiểu ông lại càng nhận ra đó chính là người con gái mà bấy lâu ông tìm kiếm, bà không chỉ xinh đẹp, dịu dàng mà còn khéo léo, đảm đang. Cuối cùng, bằng tình cảm chân thành của một chàng nghệ sĩ, NSƯT Quang Lý đã khiến trái tim người đẹp xiêu lòng và cả hai kết hôn khi ông 25 tuổi. Thủa đầu, cả hai đã phải trải qua rất nhiều những khó khăn, vất vả và vợ NSƯT Quang Lý chính là người đã gánh vác, bươn chải để lo cho cuộc sống gia đình, để chồng mình có thể theo đuổi con đường mà ông đam mê. Nhưng đúng như câu nói " lửa thử lòng, gian nan thử sức ", càng khó khăn, càng gian khổ tình cảm của vợ chồng NSƯT Quang Lý càng sắt son, bền chặt. Để đến khi nhắc về người phụ nữ của cuộc đời mình, NSƯT Quang Lý đều giữ một thái độ trân quý: " Tôi may mắn có được một người vợ hết mực chăm lo cho chồng con. Ông bà ta có câu " ông như giỏ, bà như hom ", trường hợp vợ chồng chúng tôi đúng là như thế. Suốt quá trình tạo dựng sự nghiệp, tôi lao động không ngơi nghỉ, còn vợ tôi thì như cái " hom ", giữ lại được giá trị vật chất và cả giá trị tinh thần cho gia đình nhờ tính căn cơ, chu đáo trong mọi việc ". Khi nhắc về chuyện tình của những người nghệ sĩ, người ta hay nghĩ đến từ đào hoa hay lận đận nhưng chuyện tình của NSƯT Quang Lý và vợ ông như một sự minh chứng ngược lại. Trải qua bao nhiêu năm thăng trầm của cuộc sống, từ thủa hàn vi cho đến khi sung túc, tình yêu của NSƯT Quang Lý và vợ vẫn y nguyên như thủa ban sơ, có lẽ, còn keo sơn hơn cả khi bắt đầu. Đó thực sự là mối tình khiến nhiều người ngưỡng mộ và ao ước. Minh Trí NSƯT Quang Lý và vợ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mối tình 40 năm của NSƯT Quang Lý và vợ giống như một bản tình ca trầm lặng, không có những nốt cao thánh thót nhưng lại đủ sâu để " ghi lòng tạc dạ ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
NSƯT Quang Lý được đông đảo khán giả yêu mến và biết đến với hình ảnh người nghệ sĩ hát tình ca, tên tuổi của ông gắn liền với những ca khúc trữ tình đi cùng năm tháng như: Thuyền và biển, Thơ tình cuối mùa thu, Biển, nỗi nhớ và em … Và có lẽ, cảm xúc giúp NSƯT Quang Lý thổi hồn cho những bản tình ca ngọt ngào được lấy chất liệu từ chính mối tình 40 năm sắt son với người vợ tào khang của ông. Để đến khi nhắc về người phụ nữ của cuộc đời mình, NSƯT Quang Lý đều giữ một thái độ trân quý: " Tôi may mắn có được một người vợ hết mực chăm lo cho chồng con. Khi nhắc về chuyện tình của những người nghệ sĩ, người ta hay nghĩ đến từ đào hoa hay lận đận nhưng chuyện tình của NSƯT Quang Lý và vợ ông như một sự minh chứng ngược lại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
