INDEX:
1509
GUID:
1510
TITLE:
Hoa hậu H ' Hen Niê kể về ba mẹ khiến nhiều người xúc động
VĂN BẢN GỐC:
H ' Hen Niê đã trải qua một hành trình đầy tự hào trong cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2018. Cô gái dân tộc Ê - đê từng gặp nhiều nghi vấn từ chính khán giả nước nhà bởi vẻ đẹp quá cá tính cũng như cách lựa chọn trang phục dân tộc gây tranh cãi. Việc đại diện Việt Nam – H ' Hen Niê lọt Top 5 Hoa hậu Hoàn vũ 2018 được xem là câu chuyện truyền cảm hứng. Ngay sau khi cuộc thi kết thúc, H ' Hen Niê đã có lời chia sẻ trên trang Instagram của mình. Cô viết: " Chúc mừng Catriona Gray và đất nước Philippines. Cảm ơn tổ chức Hoa hậu Hoàn vũ và đất nước Thái Lan - đất nước của tình yêu thương. Đặc biệt cảm ơn gia đình tôi, êkip của tôi và tất cả những người hâm mộ đã luôn luôn ủng hộ tôi trong cuộc thi này ". Sau hào quang, H ' Hen Niê gây ấn tượng bằng những hình ảnh giản dị bên gia đình và bà con buôn làng Ê - đê. Cô không ngại đi chân trần trên những con đường sỏi đá, mọi người trong buôn vẫn gọi cô bằng cái tên quen thuộc là " bé Hen ". Chiều 18/12, Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 H ' Hen Niê trở về Việt Nam sau cuộc thi Miss Universe 2018. Tại sân bay, cô đã bật khóc khi gặp người hâm mộ. Tuy nhiên, mới đây, câu chuyện H ' Hen Niê kể về ba mẹ khiến người hâm mộ không khỏi xúc động. Theo chia sẻ của H ' Hen Niê, ba mẹ cô sang Thái và không biết chuyện gì xảy ra. Trả lời báo Tiền Phong, H ' Hen Niê chia sẻ: " Ba mẹ tôi vẫn như lúc ban đầu, không biết chuyện gì xảy ra ". " Khi khán giả khóc vì tôi vào Top 5, ba mẹ thắc mắc, khi ra về hỏi tôi vì sao họ khóc. Lên máy bay, ba mẹ cứ nhìn ra ngoài chứ không có cảm xúc gì đặc biệt hay ngạc nhiên. Tôi nói với ba mẹ đây là chuyến đi rất đặc biệt và tôi luôn muốn họ góp mặt trong những lúc đặc biệt như vậy. Tôi hỏi họ cảm giác ra sao về Thái Lan, họ nói rất thích món ăn Thái Lan vì giống quê tôi ở Đăk Lăk. Đây là lần thứ hai ba mẹ đi máy bay, lần đầu tiên là khi cùng tôi tới Sài Gòn. Ở Thái Lan, bạn của tôi dẫn họ đi nhiều nơi. Họ kể là phải đi bộ rất nhiều. Tôi nghĩ ba mẹ rất hạnh phúc nhưng không chia sẻ nhiều vì người Ê - đê thường che giấu cảm xúc ", H ' Hen Niê nói. H ' Hen Niê cũng cho biết thêm, trong gia đình, cô là người duy nhất có khả năng về kinh tế. Sau khi đăng quang, cô đã giúp ba mẹ trả nợ, hỗ trợ anh trai và cậu ruột xây nhà. " Hồi nhỏ, tôi từng nói với cậu, cậu cho con ăn khoai lang đi, sau này con xây nhà cho cậu. Ước muốn đó đã hoàn thành, người buôn làng đều rất mừng cho tôi. Tôi muốn buôn mình phát triển hơn, kinh tế mỗi nhà tốt hơn, không chỉ mỗi ngày làm kiếm 100 nghìn đồng " - H ' Hen Niê chia sẻ. Với thành tích Top 5 Miss Universe 2018, hoa hậu H ' Hen Niê nhận được rất nhiều phần thưởng " nóng " từ các đơn vị trong nước, tổng số tiền thưởng cô nhận được là gần 1,1 tỉ đồng. H ' Hen Niê chia sẻ với Vietnamnet rằng cô sẽ dành 100 % số tiền này cho các hoạt động xã hội, cộng đồng. Cô muốn hoàn thành lời hứa với buôn làng, hỗ trợ học bổng cho các em học sinh nghèo vượt khó và hoàn thiện dự án Room To Read xây dựng thêm nhiều thư viện, hỗ trợ thêm chi phí cho các nữ sinh trên thế giới. " Tôi muốn xây một nhà dài cho cộng đồng buôn làng, lưu giữ văn hoá, chữ viết người Ê đê. Tôi mong trong buôn có nước sạch, điện sáng hơn và nhiều kế hoạch thêm trong tương lai ", H ' Hen Niê thổ lộ. Sau chặng đường dài nhiều thử thách, sáng 17/12 ( giờ Việt Nam ) H ' Hen Niê đã xuất sắc lọt top 5 Miss Universe – Hoa hậu Hoàn vũ 2018. Nói về đại diện Việt Nam, MC Steve Harvey cho biết: " Tính chất của cuộc thi hoàn toàn đề cao về sự tự tin và Hoa hậu Việt Nam đang toả ra khí chất đó. Cô ấy có bước đi tự tin, phong thái tự tin và chính sự tự tin ấy đang hỗ trợ rất nhiều cho cô ấy trong giai đoạn căng thẳng này ". Với những ai theo dõi H ' Hen Niê từ lúc cô gái tóc tém này tham gia Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam sẽ tin rằng, hành trình của H ' Hen Niê tại Miss Universe 2018 không chỉ là từ ngôi vị Hoa hậu đến với đấu trường nhan sắc khốc liệt nhất hành tinh, mà xa hơn là hành trình từ buôn làng đến với ước mơ truyền cảm hứng cho hàng triệu người. Sau khi giành danh hiệu Top 5 Miss Universe 2018, hoa hậu H ' Hen Niê sẽ tiếp tục với các hoạt động đồng hành cùng tổ chức Miss Universe và các chương trình thiện nguyện vì cộng đồng, xã hội. Minh Anh ( tổng hợp ) Chia sẻ của H ' Hen Niê trên Istagram sau khi kết thúc cuộc thi Miss Universe 2018. Xuất hiện tại sân bay, H ' Hen Niê cầm theo bánh mì và cờ đỏ sao vàng. Bố mẹ của H ' Hen Niê. Bố mẹ của H ' Hen Niê trong đêm chung kết Miss Universe 2018 tại Thái Lan. Nhà của Hoa hậu H ' Hen Niê tại quê nhà. Bên trong ngôi nhà của Hoa hậu H ' Hen Niê. H ' Hen Niê dừng ở Top 5 Miss Universe
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
H ' Hen Niê cũng cho biết thêm, trong gia đình, cô là người duy nhất có khả năng về kinh tế. Sau khi đăng quang, cô đã giúp ba mẹ trả nợ, hỗ trợ anh trai và cậu ruột xây nhà.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo chia sẻ của H ' Hen Niê, ba mẹ cô sang Thái và không biết chuyện gì xảy ra. Bố mẹ của H ' Hen Niê trong đêm chung kết Miss Universe 2018 tại Thái Lan. Bên trong ngôi nhà của Hoa hậu H ' Hen Niê.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0055 giây
