INDEX:
1508
GUID:
1509
TITLE:
Lý do Hoa hậu Hà Kiều Anh ít nhắc đến bố
VĂN BẢN GỐC:
Hoa hậu Hà Kiều Anh đăng quang Hoa hậu Việt Nam năm 1992 khi tròn 16 tuổi. Người đẹp luôn là gương mặt người mẫu hàng đầu Việt Nam suốt thập niên những năm 90, liên tục giành giải thưởng tại các cuộc thi người mẫu. Cô cũng là gương mặt thời trang được nhiều nhãn hàng quốc tế lựa chọn khi đổ bộ vào Việt Nam. Hoa hậu cũng tỏ ra khá thân thiện khi chia sẻ về nhiều mặt trong cuộc sống riêng tư. Theo báo An ninh Thủ đô, hoa hậu Việt Nam 1992 chia sẻ, cô từng ôm mối tình đơn phương từ năm còn đang là học sinh lớp 8 và có nụ hôn đầu tiên năm 16 tuổi. Theo lời kể của Hà Kiều Anh, khi còn học lớp 8, cô đem lòng cảm mến một người bạn nam có vẻ ngoài rất đẹp trai. Tuy nhiên ngày ấy, do tự ti rằng mình vừa cao, vừa gầy vừa đen nhẻm nên không dám bày tỏ tình cảm với người bạn này. Phần nữa, cô cũng lo lắng không biết tình cảm của mình có được đáp lại hay không nên đành âm thầm giữ ở trong lòng. Cho tới bây giờ, Hà Kiều Anh vẫn nhớ như in cảm xúc từ lần rung động đầu tiên đó và mỉm cười mỗi khi nhớ về cậu bạn này cũng như trân trọng tình cảm trong sáng, đáng yêu ấy. Với cô, đó là một kỷ niệm đẹp và khó quên. Tuy nhiên, theo báo Dân Trí, khi được hỏi, vì sao ít khi nhắc đến bố, Kiều Anh tâm sự: " Thực ra, bố mẹ ly hôn từ lúc tôi 3 tuổi. Sau đó bố đi lấy cô giáo dạy mẫu giáo của tôi. Có thể vì sau ly hôn, bố hay đưa tôi đến trường... Sau cuộc hôn nhân không hạnh phúc, mẹ đưa tôi vào Sài Gòn sinh sống. Tôi nhớ vì ông bà không muốn nên mẹ đã trốn đưa tôi đi. Ngày đó đi Sầm Sơn chơi, ông bà về trước rồi thì mẹ tôi bảo là mẹ và tôi ở lại chơi thêm. Sau đó mẹ đưa tôi lên tàu thuỷ rất to đi vào Sài Gòn. Mẹ say sóng nằm một chỗ, còn tôi bé tí cứ chạy chơi xung quanh, không biết mà trông túi đồ. Đến khi tới Sài Gòn, hai mẹ con không còn một đồng tiền nào cả, bị mất trộm sạch. Hai mẹ con tôi đã phải đến ở nhờ nhà cô bạn thân của mẹ. Thời gian đầu, hai mẹ con tôi sống khá vất vả. Mẹ và tôi ăn cơm chan nước lã, tôi còn cho thêm ít muối vào cho dễ ăn. Sau đó mẹ cũng đi làm, và đi bước nữa ". Nói chung cuộc sống ngày mới vào Sài Gòn vất vả, Hà Kiều Anh cũng làm đủ nghề để kiếm tiền mua truyện đọc. Cũng từ hoàn cảnh khó khăn, Hà Kiều Anh bộc lộ khả năng kinh doanh. " Từ 5-6 tuổi, tôi cũng đan đèn lồng, cuốn thuốc lá, may công nghiệp... để kiếm tiền. Tôi có máu kinh doanh từ nhỏ. Năm 7-8 tuổi, được tiền lì xì, các bạn mang đi cất, mua kẹo..., còn tôi mang tiền lì xì đi mua cây thuốc lá, về chia ra từng bao đem đi bán. Nhưng cũng là bán cho các bác, các chú... cũng không nhớ là có thu hồi được vốn không. Nhờ tuổi thơ như vậy, đúc rút cho tôi nhiều kinh nghiệm sống ", cựu Hoa hậu kể. Kể về tuổi thơ, Hà Kiều Anh chia sẻ thêm: " Mẹ đi làm, còn tôi từ 5 tuổi đã biết nấu cơm bằng bếp củi. Hôm nấu khê, hôm nấu khét, mẹ đi làm về vẫn phải ăn. Hai mẹ con ăn chung quả trứng luộc ". Chính vì nấu ăn, tự lập từ bé nên cho đến giờ cựu hoa hậu khẳng định tay nghề nấu nướng của mình " hơi bị ngon "! Đào Vũ ( Tổng hợp ) Hoa hậu Hà Kiều Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi được hỏi, vì sao ít khi nhắc đến bố, Hoa hậu năm 1992 Hà Kiều Anh tâm sự: " Thực ra, bố mẹ ly hôn từ lúc tôi 3 tuổi. Sau đó bố đi lấy cô giáo dạy mẫu giáo của tôi. Có thể vì sau ly hôn, bố hay đưa tôi đến trường...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hoa hậu Hà Kiều Anh đăng quang Hoa hậu Việt Nam năm 1992 khi tròn 16 tuổi. Sau đó mẹ cũng đi làm, và đi bước nữa ". Kể về tuổi thơ, Hà Kiều Anh chia sẻ thêm: " Mẹ đi làm, còn tôi từ 5 tuổi đã biết nấu cơm bằng bếp củi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
