INDEX:
1514
GUID:
1515
TITLE:
Phía Minh Hằng lên tiếng về bạn trai " bí ẩn " cùng nữ ca sĩ nghỉ dưỡng tại Maldives
VĂN BẢN GỐC:
Ngay sau khi Minh Hằng đăng ảnh nắm tay bạn trai trên trang cá nhân ngay lập tức dân tình không khỏi xôn xao trước hình ảnh do Minh Hằng chia sẻ " nửa úp nửa mở ' này, nhiều người cho rằng đó chính là người bạn trai cô giấu bao lâu nay. Cụ thể, trên trang Instagram cô nàng nữ chính Sắc đẹp ngàn cân, khoe body đẹp miễn chê khi diện bikini, đặc biệt còn nắm tay một người đàn ông. Được biết, người đẹp đang có chuyến nghỉ dưỡng tại Maldives. Bức ảnh Minh Hằng cầm tay người đàn ông " bí ẩn " khiến dân tình đoán ngay là bạn trai cô và nháo nhào tìm tung tích về chàng trai này. Nhiều cư dân mạng trổ tài làm " thám tử " truy tìm chân dung bạn trai của Minh Hằng. Không lâu sau đó, cư dân mạng đã tìm được hình ảnh trùng khớp ở Instagram của Minh Hằng và chàng trai này trong cùng 1 mốc thời gian gần giống nhau. Liên quan đến nghi vấn nữ ca sĩ Minh Hằng bị dân mạng " soi " ra người yêu bí mật nhờ vào những tình tiết trùng hợp trên trang cá nhân, đại diện truyền thông của Minh Hằng cho biết: " Tại sao công chúng không nghĩ đó là những người bạn đi du lịch chung, vì Hằng có 1 nhóm bạn rất thân cùng chung niềm đam mê này. Việc bạn bè đi chung, chụp ảnh đăng instagam là điều rất bình thường, đâu nhất thiết phải có gì ý ". Trước đó, trong một lần xuất hiện trên truyền hình, Minh Hằng tiết lộ cô đang yêu, bạn trai cô là một chàng trai hết sức bình thường, không hề quá " to tát " như mọi người vẫn hay nghĩ. Người đàn ông kề cạnh Minh Hằng là một người điềm tĩnh, sâu sắc và thấu hiểu với công việc cô đang làm. Hai người đến với nhau vì những điểm chung, có sự đồng điệu và chia sẻ nhiều thứ trong cuộc sống. Ngoài ra, trên một fanpage chuyên bàn về chuyện showbiz cho biết, anh chàng này là một doanh nhân trẻ tuổi, sở hữu nhiều công ty lớn, vừa mới khai trương thêm một công ty cách đây vài tháng, có sở thích đi du lịch khắp thế giới. Minh Hằng hiện tại là một trong những nghệ sĩ khá thành công ở tất cả lĩnh vực mà cô tham gia, từ đóng phim, ca hát, người mẫu, quảng cáo … Gần đây nhất là vị trí Huấn luyện viên cho chương trình truyền hình thực tế The Face 2018 - Gương Mặt Người Mẫu Việt Nam cùng với siêu mẫu Thanh Hằng và Võ Hoàng Yến. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Bức ảnh Minh Hằng cầm tay người đàn ông. Theo đó, anh chàng này có tài khoản Instagram là " nguyen pc ". Đặc biệt, Minh Hằng đã nhấn follow trang cá nhân này, nhiều người đã khẳng định chắc chắn người này chính là bạn trai giấu mặt của Minh Hằng. Minh Hằng theo dõi tài khoản của chàng trai " bí ẩn " này. Minh Hằng khoe ảnh bữa sáng ở khách sạn. Trên trang cá nhân người được cho là bạn trai Minh Hằng cũng xuất hiện hình ảnh thức ăn y hệt vậy. Người bạn trai cũng đăng hình tại địa điểm tương tự ( đôi giày giống hệt trong bức hình Minh Hằng chia sẻ ). Thậm chí một cư dân mạng còn bắt gặp ca sĩ Minh Hằng đi chơi cùng bạn trai. Chân dung người đàn ông được cho là bạn trai của Minh Hằng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây dân mạng vừa nhanh chóng tìm ra thân thế người bạn trai " bí ẩn " của Minh Hằng, sau nhiều năm được nữ ca sĩ một mực giấu kín.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bức ảnh Minh Hằng cầm tay người đàn ông " bí ẩn " khiến dân tình đoán ngay là bạn trai cô và nháo nhào tìm tung tích về chàng trai này. Liên quan đến nghi vấn nữ ca sĩ Minh Hằng bị dân mạng " soi " ra người yêu bí mật nhờ vào những tình tiết trùng hợp trên trang cá nhân, đại diện truyền thông của Minh Hằng cho biết: " Tại sao công chúng không nghĩ đó là những người bạn đi du lịch chung, vì Hằng có 1 nhóm bạn rất thân cùng chung niềm đam mê này. Chân dung người đàn ông được cho là bạn trai của Minh Hằng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
