INDEX:
1518
GUID:
1519
TITLE:
Hoa hậu Mỹ Linh: Hoa hậu Hoàn vũ Pia rất thân thiện, hoà đồng
VĂN BẢN GỐC:
Trong một chia sẻ trên trang cá nhân, công chúng vô cùng thích thú khi Hoa hậu Mỹ Linh khoe những hình ảnh chụp chung với dàn sao nổi tiếng, đặc biệt là Hoa hậu Hoàn vũ 2015 Pia Wurtzbach, tân Hoa hậu Hoàn vũ Thái Lan Mareeya Poonlertlarb, diễn viên tài năng xứ Kim Chi Kim So Hy Un, … Mỹ Linh đội vương miện, mang dải băng Hoa hậu Việt Nam và cùng chụp hình với dàn hoa hậu, người đẹp đến từ nhiều nước như Trung Quốc, Myanma … người đẹp cũng hội ngộ với nữ hoàng giải trí Hồ Ngọc Hà trong đêm tiệc này. Không hề kém cạnh, Hoa hậu Việt Nam nổi bật với phong thái tự tin, diện chiếc đầm dạ hội màu đen ấn tượng được kết đá tinh xảo đầy màu sắc, trông cô giống như đang " mặc cả bầu trời đêm " với những ánh sao lấp lánh rất đẹp mắt. Đây là thiết kế đặc biệt mà Đỗ Long thiết kế riêng cho Hoa hậu Việt Nam 2016. Sau khi đăng quang, Hoa hậu Mỹ Linh có nhiều cơ hội được trải nghiệm đây đó từ trong nước đến ngoài nước. Cuối năm ngoái, người đẹp đi Nhật Bản – Hàn Quốc, đầu năm đi Tây Ban Nha – Italia, còn giữa năm thì điểm đến là Thái Lan. Tại đây, cô được gặp những người đẹp, những diễn viên nổi tiếng và có cơ hội quảng bá hình ảnh đất nước Việt Nam. Đặc biệt, sự kiện Women Journey 2017 là hoạt động tôn vinh phụ nữ và đưa phụ nữ trên khắp thế giới đến Thái Lan để tận hưởng những dịch vụ, ưu đãi đặc biệt trong tháng Tám – tháng dành cho người phụ nữ ở đất nước Chùa tháp. Sau khi gặp Hoa hậu Pia, Mỹ Linh cho biết: Hoa hậu Hoàn vũ 2015 rất thân thiện, cô chủ động bắt chuyện cùng Mỹ Linh. Pia Wurtzbach chia sẻ rất nhiều điều thú vị với Mỹ Linh về những kỷ niệm đi thi Hoa hậu Hoàn vũ và còn hứa, nếu Mỹ Linh đi thi quốc tế, cô sẽ chia sẻ kinh nghiệm, giúp đỡ Linh. Hoa hậu Việt Nam được sắp xếp ngồi cạnh tân Hoa hậu Hoàn vũ Thái Lan Mareeya Poonlertlarb và diễn viên Kim So Hy Un. Cô nhanh chóng lấy được cảm tình từ 2 ngôi sao này và cùng nhau trò chuyện rất vui vẻ. Đỗ Mỹ Linh hào hứng nói: " Linh cảm thấy vô cùng thích thú với chuyến đi này. Các người đẹp đến từ các nước rất thân thiện, hoà đồng. Linh cũng mong rằng qua sự kiện này, Linh có thể giới thiệu đến bạn bè quốc tế về đất nước Việt Nam ". Sau buổi tiệc này, dàn người đẹp, hoa hậu sẽ trải nghiệm du lịch ở Thái Lan và Phuket. Tuy nhiên, mỗi nước sẽ có 1 đoàn đi riêng chứ không tham gia cùng nhau.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hoa hậu Việt Nam 2016 và Hoa hậu Hoàn vũ 2015 có cuộc gặp gỡ bất ngờ tại một buổi tiệc tối ở đất nước Chùa tháp. Được biết, Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh tham dự sự kiện này theo lời mời của tổng cục Du lịch Thái Lan.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong một chia sẻ trên trang cá nhân, công chúng vô cùng thích thú khi Hoa hậu Mỹ Linh khoe những hình ảnh chụp chung với dàn sao nổi tiếng, đặc biệt là Hoa hậu Hoàn vũ 2015 Pia Wurtzbach, tân Hoa hậu Hoàn vũ Thái Lan Mareeya Poonlertlarb, diễn viên tài năng xứ Kim Chi Kim So Hy Un, … Mỹ Linh đội vương miện, mang dải băng Hoa hậu Việt Nam và cùng chụp hình với dàn hoa hậu, người đẹp đến từ nhiều nước như Trung Quốc, Myanma … người đẹp cũng hội ngộ với nữ hoàng giải trí Hồ Ngọc Hà trong đêm tiệc này. Sau khi gặp Hoa hậu Pia, Mỹ Linh cho biết: Hoa hậu Hoàn vũ 2015 rất thân thiện, cô chủ động bắt chuyện cùng Mỹ Linh. Pia Wurtzbach chia sẻ rất nhiều điều thú vị với Mỹ Linh về những kỷ niệm đi thi Hoa hậu Hoàn vũ và còn hứa, nếu Mỹ Linh đi thi quốc tế, cô sẽ chia sẻ kinh nghiệm, giúp đỡ Linh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
