INDEX:
1516
GUID:
1517
TITLE:
Xúc động " bức thư tình " Ưng Hoàng Phúc gửi bà xã Kim Cương ngày 8/3
VĂN BẢN GỐC:
Ưng Hoàng Phúc – Kim Cương được xem là cặp đôi ngôn tình của làng giải trí Việt. Cách đây ít phút, Kim Cương khiến nhiều người xuýt xoa, ghen tỵ khi tiết lộ " bức thư tình " siêu ngọt ngào mà ông xã Ưng Hoàng Phúc bí mật viết tặng mình nhân dịp 8/3. " Vợ ơi! Viết bao nhiêu cho đủ để anh kể về em - người phụ nữ đã cùng anh trải qua thời gian 7 năm. Không quá dài cũng không quá ngắn, khoảnh khắc chúng ta đã cùng ở bên nhau. Anh cũng không nhớ rằng mình đã từng nói bao nhiêu lời nói có cánh gửi đến em, nhưng hôm nay anh chỉ muốn nói một câu duy nhất với em: Cảm ơn em! anh thật sự hạnh phúc khi có em là món quà quý giá nhất cuộc đời này! ", nguyên văn " bức thư tình " Ưng Hoàng Phúc gửi bà xã Kim Cương. Theo như chia sẻ nữ siêu mẫu, sau khi tiễn ông xã đi công tác, trở về nhà cô bất ngờ phát hiện ra bức thư bí mật này được anh đặt ngay ngắn trên bàn. Bà mẹ hai con đã không kìm được nước mắt khi nhận được món quà đặc biệt này đúng dịp 8/3. " Bất ngờ quá, vì đây là món quà đơn giản nhất từ trước đến nay mà anh Phúc tặng. Tôi đã bật khóc khi đọc được những dòng chữ mà anh nắn nót viết cho mình. Dù đó chỉ là bức thư nhỏ thôi, nhưng nó làm tôi nhớ lại những ngày đầu hai đứa bên nhau, cùng trải qua biết bao nhiều khó khăn mà không thể nào kể hết … ", bà xã Ưng Hoàng Phúc xúc động. Đáp lại tình cảm của ông xã, Kim Cương cũng nhắn gửi tới anh bằng những lời đong đầy yêu thương: " Em cảm ơn anh vì đã bên em, cùng em chăm sóc các con và sắp tới là một em bé nữa sắp chào đời. Em không cần gì, chỉ cần mỗi năm ngày 8/3 hay bất cứ ngày nào trong năm, anh hãy ở bên mẹ con em, luôn là bức tường vững chắc để mẹ con em nương tựa. Với em vậy là đủ! Em cảm ơn anh rất nhiều anh yêu ". Sau tất cả, Kim Cương thấy mình quá may mắn và hạnh phúc khi tìm được người đàn ông đích thực của đời mình. " Với tôi, anh Phúc là một người chồng, người cha hoàn hảo. Ngoài công việc xã hội, khi trở về nhà, anh đúng chuẩn mẫu đàn ông của gia đình. Anh luôn biết lo nghĩ cho gia đình, rất yêu thương, chiều chuộng vợ con ", bà mẹ hai con thổ lộ. Trải qua nhiều cung bậc thăng trầm, vợ chồng Ưng Hoàng Phúc và Kim Cương đang có cuộc sống êm đềm, hạnh phúc bên những đứa con ngoan. Hạnh phúc ấy nhân lên khi cặp đôi sắp sửa đón thêm thành viên mới. Chính tình yêu bình dị, chân thành mà hai người dành cho nhau đã nhận được nhiều tình yêu mến của khán giả. Ưng Hoàng Phúc - Kim Cương: Cặp đôi ngôn tình trong showbiz Việt. Cận cảnh " bức thư tình " Ưng Hoàng Phúc viết tặng bà xã Kim Cương. Tổ ấm hạnh phúc, tràn ngập tiếng cười của Ưng Hoàng Phúc và Kim Cương.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khán giả hâm mộ không khỏi xiêu lòng trước những lời ngọt ngào đong đầy yêu thương mà Ưng Hoàng Phúc dành cho người phụ nữ của đời mình - bà xã Kim Cương.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cách đây ít phút, Kim Cương khiến nhiều người xuýt xoa, ghen tỵ khi tiết lộ " bức thư tình " siêu ngọt ngào mà ông xã Ưng Hoàng Phúc bí mật viết tặng mình nhân dịp 8/3. Anh cũng không nhớ rằng mình đã từng nói bao nhiêu lời nói có cánh gửi đến em, nhưng hôm nay anh chỉ muốn nói một câu duy nhất với em: Cảm ơn em! anh thật sự hạnh phúc khi có em là món quà quý giá nhất cuộc đời này! ", nguyên văn " bức thư tình " Ưng Hoàng Phúc gửi bà xã Kim Cương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
