INDEX:
1511
GUID:
1512
TITLE:
NTK Đức Hùng nhắc Á hậu Hoàng My: Lời nói, đọi máu
VĂN BẢN GỐC:
Trước những phát ngôn gây bão của Á hậu Hoàng My về bão số 12 chẳng nhằm gì với những cơn bão cho đương kim hoa hậu. Mới đây, NTK Đức Hùng đã lên tiếng gay gắt trên trang cá nhân. Chia sẻ với pv báo Người Đưa Tin, NTK Đức Hùng cho biết: " Mấy ngày qua, việc ồn từ cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ đã làm nhiều người phiền lòng. Bản thân tôi thấy, Hoàng My thật nhẫn tâm khi nói ra những phát ngôn liên quan đến cơn bão đổ bộ vào miền Trung vừa qua. Cho dù cô ấy có lên tiếng xin lỗi, thì nhiều người khó chấp nhận. Bởi, " lời nói, đọi máu ". Những phát ngôn này khiến cho những người dân vùng lũ cảm thấy tổn thương sâu sắc. Bản thân tôi cảm thấy phẫn nộ với những phát ngôn vô tâm của Hoàng My ". Trước đó, trên trang Facebook cá nhân, Á hậu Hoàng My gửi lời xin lỗi đến mọi người vì những hiểu lầm không đáng có trong dòng trạng thái mà cô viết vào tối 6/11. Cụ thể, giám khảo Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 cho biết bản thân vừa đáp xuống sân bay Tel Aviv ( Israel ) sau chuyến bay khá dài. Và điều đầu tiên, cô muốn gửi đến những người yêu quý lời xin lỗi vì đã gây hiểu lầm trong status mà cô đã xoá đi vừa rồi. " Hai ngày nay vì chuẩn bị cho chuyến bay về Israel, My không kịp cập nhật tất cả thông tin thiệt hại do bão. Đây là một sơ xuất rất lớn của mình và My xin nhận và thành thật xin lỗi về điều này. My không bao giờ có ý so sánh về sự tang tóc mất mát của người dân với những cơn bão một người Hoa Hậu sẽ đón nhận " - người đẹp sinh năm 1988 giải thích. Hoàng My cho hay khi viết dòng trạng thái đấy, cô muốn nói rằng các thí sinh cũng bị thiệt hại vì trải qua cơn bão, nhưng những ảnh hưởng của bão số 12 đối với thí sinh sẽ không bằng cơn bão sau này dành cho Hoa hậu. Chân dài gốc Đồng Nai giải thích thêm bản thân không nói về hậu quả của cơn bão đã gây ra. " Cho My xin lỗi khi viết vội làm mọi người hiểu sai ý. My cảm ơn sự yêu thương của mọi người những ngày trở về vừa qua và mong sẽ luôn có cơ hội làm cho mọi người những điều ý nghĩa " - Hoàng My chân thành gửi lời xin lỗi vì đã làm mọi người hiểu sai ý. Vào ngày 6/11,, Á hậu Hoàng My có những chia sẻ gây sốc trên mạng xã hội khi mang cơn bão Damrey đổ bộ vào các tỉnh miền Trung vào hai ngày trước đó ra so sánh với " cơn bão " không hồi kết mà đương kim Hoa hậu phải gánh. NTK Đức Hùng đã lên tiếng về phát ngôn gây bão của Hoàng My. Ảnh chụp màn hình. NTK Đức Hùng gay gắt nói Hoàng My không bằng nửa.. con lợn. Á hậu Hoàng My vừa gây bão với phát ngôn về cơn bão vừa qua.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước phát ngôn của Á hậu Hoàng My khi so sánh bão số 12 chẳng nhằm gì với những cơn bão cho đương kim hoa hậu, NTK Đức Hùng đã gay gắt phản pháo.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước những phát ngôn gây bão của Á hậu Hoàng My về bão số 12 chẳng nhằm gì với những cơn bão cho đương kim hoa hậu. NTK Đức Hùng đã lên tiếng về phát ngôn gây bão của Hoàng My. Á hậu Hoàng My vừa gây bão với phát ngôn về cơn bão vừa qua.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
