INDEX:
1515
GUID:
1516
TITLE:
Nhất Trung tiết lộ bí quyết tạo ca khúc hit và phim thu triệu đô
VĂN BẢN GỐC:
Nhắc đến Nhất Trung, người hâm mộ sẽ nhớ đến những sáng tác nổi tiếng một thời của anh như Một vòng trái đất, Không yêu đừng nói lời cay đắng, Người vô hình, Nửa vầng trăng … Các bài hát tình ca, với lời nhẹ nhàng, đơn giản nhưng lại khiến khán giả dễ nhớ và dễ dàng hát theo từng làm mưa làm gió một thời ở Vpop. Chính vì điều này mà Nhất Trung từng được mệnh danh là nhạc sĩ tạo " hit " với gia tài hàng trăm bài hát, đến nay vẫn khắc sâu trong tâm trí nhiều thế hệ 8X, 9X đời đầu. Anh cũng là ông bầu mát tay khi phát hiện, đứng sau sự thành công của rất nhiều ca sĩ nổi tiếng như Minh Hằng, Tim, Lưu Chí Vỹ... Thời gian gần đây, Nhất Trung bất ngờ chuyển hướng sang vai trò đạo diễn, biên kịch và nhà sản xuất điện ảnh. Anh nắm giữ khá nhiều dự án thu lợi " khủng ", vài chục tỉ trong vòng 3 năm trở lại đây như 49 ngày, Bệnh viện ma, Nắng, Vú em tập sự. Khi được hỏi về việc tại sao đang là ông bầu mát tay trong lĩnh vực âm nhạc thì bất ngờ chuyển hướng sang điện ảnh, Nhất Trung từ tốn chia sẻ, mình là người tin vào chữ duyên. Khi hết duyên với công việc này thì sẽ có duyên với công việc khác và sẽ gặp những người mới. Con đường âm nhạc anh đã gắn kết cả chục năm và nhận thấy cần có sự thay đổi để làm mới mình. Từ đó, anh chuyển sang điện ảnh. Đối với âm nhạc hay điện ảnh, anh đều xem là công việc quan trọng và sống chết hết mình. Anh chưa bao giờ xem những gì mình làm là những cuộc dạo chơi. Nhất Trung khẳng định, không có bất kì bí quyết nào để tạo ra những ca khúc hit hay các bộ phim triệu đô. Điều quan trọng nhất là khi làm việc, phải làm hết sức và nghiêm túc với nghề. Đối với âm nhạc, anh cũng như các nhạc sĩ khác, khi sáng tác đều dồn hết tâm lực, tình cảm của mình vào đó. Quan điểm của anh là sáng tác ra những ca khúc với giai điệu dễ nghe, ca từ dễ nhớ và chủ đề phải lạ. Chỉ như vậy thì ca khúc khi " xuất xưởng " sẽ dễ tiếp cận với khán giả. Riêng về điện ảnh, 1 bộ phim được đánh giá là thành công đồng nghĩa phải có lượng khán giả lớn ủng hộ. Trong khi đó, khán giả ngày càng khó tính, chỉ chọn những bộ phim hay, có giá trị, ê - kíp sản xuất chỉn chu và nghiêm túc. " Khi bước vào sáng tác hay làm 1 bộ phim, không ai dám vỗ ngực rằng sản phẩm mình tạo ra sẽ thành công, đạt doanh thu cao. Điều quan trọng nhất, khi bắt tay vào làm việc cứ làm hết mình, nghiêm túc với nghề và nghề sẽ trả công xứng đáng cho những gì mình bỏ ra ", Nhất Trung chia sẻ. Đồng thời, Nhất Trung cho biết thêm, anh rất thích trao cơ hội và làm việc cho những người trẻ. Trong âm nhạc, khi Minh Hằng, Tim, Lưu Chí Vỹ … đến với anh khi còn là những ca sĩ chưa nổi bật. Bước vào điện ảnh, anh lựa chọn những cộng sự còn khá trẻ về tuổi đời lẫn tuổi nghề như diễn viên Nhã Phương, bé Kim Thư, đạo diễn Võ Thanh Hoà, … Sau những bộ phim, tên tuổi của những diễn viên, đạo diễn trẻ này đều tạo được dấu ấn. Theo Nhất Trung người trẻ có nhiệt huyết, niềm đam mê, dám nghĩ, dám làm và sự cố gắng. Đây là những điều quan trọng trong bất kì ngành nghề nào cũng cần. Tuy nhiên, người trẻ thường ít được trọng dụng vì tâm lý " người quen việc và người quen mặt ". Anh thừa nhận, dám chọn người trẻ để thực hiện những dự án của mình là sự mạo hiểm. Tuy nhiên, quan trọng hơn là phải biết đặt niềm tin vào đúng người và đúng việc. Đến nay, với những thành công đạt được, anh có thể khẳng định, sự lựa chọn của mình là chính xác … Nhất Trung là người hiếm hoi thành công trong lĩnh vực nhạc sĩ, bầu sô lẫn nhà sản xuất điện ảnh.. Minh Hằng là ca sĩ từng được Nhất Trung trao cơ hội khi còn trẻ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Được mệnh danh là nhạc sĩ tạo " hit ", ông bầu " mát tay " và bây giờ là đạo diễn " triệu đô ", nhưng Nhất Trung khá hoà đồng và vui vẻ. Anh cho biết, rất thích trao cơ hội và làm việc cho những người trẻ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đối với âm nhạc hay điện ảnh, anh đều xem là công việc quan trọng và sống chết hết mình. Điều quan trọng nhất, khi bắt tay vào làm việc cứ làm hết mình, nghiêm túc với nghề và nghề sẽ trả công xứng đáng cho những gì mình bỏ ra ", Nhất Trung chia sẻ. Đến nay, với những thành công đạt được, anh có thể khẳng định, sự lựa chọn của mình là chính xác … Nhất Trung là người hiếm hoi thành công trong lĩnh vực nhạc sĩ, bầu sô lẫn nhà sản xuất điện ảnh..
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
