INDEX:
1526
GUID:
1527
TITLE:
Hội nhạc sĩ nói gì về việc ' cập nhật, bổ sung ' 324 ca khúc?
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, cục Nghệ thuật biểu diễn ( NTBD ) đã " cập nhật, bổ sung " danh sách 324 bài hát được phổ biến rộng rãi, trong đó phần lớn là các ca khúc nhạc đỏ rất quen thuộc với công chúng. Trong danh sách 324 bài hát được phổ biến rộng rãi này có rất nhiều ca khúc được nhân dân thuộc lòng và hát bấy lâu nay như: Trên đỉnh Trường Sơn ta hát ( Huy Du ), Trường Sơn Đông Trường Sơn Tây ( Hoàng Điệp - Phạm Tiến Duật ), Như có bác Hồ trong ngày vui đại thắng ( Phạm Tuyên ), Bài ca Hà Nội ( Vũ Thanh ), Việt Nam quê hương tôi ( Đỗ Nhuận ), Biết ơn chị Võ Thị Sáu ( Nguyễn Đức Toàn )... Để có thể cung cấp cái nhìn đa chiều cho độc giả, PV báo Người đưa tin đã liên hệ đến hội Nhạc sĩ Việt Nam để lắng nghe ý kiến của những người hoạt động trong lĩnh vực âm nhạc về vấn đề này. Đại diện hội Nhạc sĩ Việt Nam cho biết, hội vẫn chưa nhận được bất cứ văn bản nào liên quan đến việc các bài hát được cục NTBD đưa vào danh sách phổ biến rộng rãi. " Cho đến giờ, hội Nhạc sĩ Việt Nam chưa nhận được bất cứ văn bản nào về việc cấp phép các ca khúc được phổ biến rộng rãi. Hiện tại, chúng tôi đang liên hệ cục NTBD để xem cục có gửi văn bản này đến Hội không. Tạm thời, tôi chưa thể đưa ra ý kiến gì về vấn đề này. Bởi, điều này đụng đến từng cá nhân, từng tác giả, nhạc sĩ nên chúng tôi không thể nói thay được. Với vai trò là Chánh văn phòng Hội, tôi cũng đang chờ ý kiến của ban thường vụ và các văn bản liên quan thì mới có ý kiến cụ thể. Tôi cũng đang rất sốt ruột không biết khi nào Hội mới nhận được văn bản ", Chánh văn phòng hội Nhạc sĩ Việt Nam, Đinh Công Thuận cho biết. PV báo Người đưa tin sẽ tiếp tục liên hệ để cập nhật những thông tin mới nhất đến độc giả về vấn đề này. Phương Anh xem thêm > > > ' Tiến quân ca ' được Cục Nghệ thuật biểu diễn cấp phép rộng rãi? Ca khúc Biết ơn Võ Thị Sáu được cục NTBD cập nhật vào danh sách phổ biến rộng rãi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, cục Nghệ thuật biểu diễn vừa " cập nhật, bổ sung " thêm 324 bài hát được phổ biến rộng rãi. Vậy hội nhạc sĩ nói gì về vấn đề này?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Để có thể cung cấp cái nhìn đa chiều cho độc giả, PV báo Người đưa tin đã liên hệ đến hội Nhạc sĩ Việt Nam để lắng nghe ý kiến của những người hoạt động trong lĩnh vực âm nhạc về vấn đề này. Đại diện hội Nhạc sĩ Việt Nam cho biết, hội vẫn chưa nhận được bất cứ văn bản nào liên quan đến việc các bài hát được cục NTBD đưa vào danh sách phổ biến rộng rãi. " Cho đến giờ, hội Nhạc sĩ Việt Nam chưa nhận được bất cứ văn bản nào về việc cấp phép các ca khúc được phổ biến rộng rãi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
