INDEX:
1528
GUID:
1529
TITLE:
Bị thuỷ đậu, Á hậu Thuỳ Dung vẫn đẹp lộng lẫy với đầm dạ hội
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, Á hậu Thuỳ Dung vừa công bố bộ trang phục dạ hội sẽ diện trong chung kết Hoa hậu Quốc tế 2017 vào ngày 14/11 tới. Người thực hiện bộ trang phục đặc biệt lần này cho Thuỳ Dung là NTK Phạm Đăng Anh Thư Người đẹp chia sẻ, cô tin tưởng vào tài năng của NTK Anh Thư với kinh nghiệm nhiều năm thiết kế đầm dạ hội cho các đại diện Việt Nam thi quốc tế như: Diệu Ngọc - Miss World 2016, Khả Trang - Miss Supranational 2016, Huyền My - Miss Grand International 2017, Hà Thu - Miss Earth 2017... Chọn đầm dạ hội màu xanh ombre, Á hậu Thuỳ Dung khoe khéo đường cong cơ thể bằng thiết kế đuôi cá, tôn đường cong gợi cảm. Phần váy choàng phía ngoài giúp Thuỳ Dung lộng lẫy trong di chuyển, nhưng không kém phần sang trọng, tinh tế như một nữ hoàng sắc đẹp. Đặc biệt, đầm dạ hội được đính trang sức gia công bởi bàn tay tài hoa của các nghệ nhân. Khi khoác lên người chiếc đầm dạ hội này, Thuỳ Dung lấp lánh, toả sáng như tia nắng chiếu rọi vào. Hình ảnh này cũng mang nét đẹp giao lưu văn hoá giữa Việt Nam với Nhật Bản – đất nước được mệnh danh là xứ sở Mặt trời mọc. NTK Anh Thư gửi lời chúc đến Thuỳ Dung sẽ hoàn thành tốt phần thi của mình tại chung kết Hoa hậu Quốc tế 2017. Đồng thời hy vọng người đẹp gặt hái thành công, đạt thành tích tốt như các đàn chị đi trước. Một tin vui khác dành cho Thuỳ Dung, dù đang đối diện với căn bệnh thuỷ đậu, Thuỳ Dung vẫn xuất sắc lọt vào Top 3 bình chọn thí sinh được yêu thích nhất trên chuyên trang Missosology. Hiện cô ở nhóm dẫn đầu, xếp sau đại diện Myanmar và Nepal. Trước đó một ngày, Á hậu Việt Nam cũng được các chuyên gia của Missosology đánh giá lọt top 15 nhờ sự thân thiện hoà đồng và nụ cười rạng rỡ. Mặc dù các bình chọn này không ảnh hưởng đến kết quả chung cuộc, đây là niềm động lực giúp Thuỳ Dung tiếp tục cố gắng những ngày cuối. Đêm chung kết Hoa hậu Quốc tế sẽ diễn ra vào lúc 13h ngày 14/11 ( giờ Việt Nam ). Đương kim Hoa hậu là Kylie Verzosa đến từ Philippines. Á hậu Thuỳ Dung lộng lẫy trong chiếc đầm dạ hội của NTK Phạm Đặng Anh Thư. Á hậu Thuỳ Dung khoe khéo đường cong gợi cảm với đầm dạ hội màu xanh ombre. Với bộ đầm dạ hội này, Á hậu Thuỳ Dung đặt quyết tâm mang vẻ đẹp của người phụ nữ Việt Nam hiện đại lan toả đến bạn bè quốc tế. Hiện đại diện Việt Nam đã lọt Top 3 bình chọn thí sinh được yêu thích nhất trên chuyên trang Missosology.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đại diện Việt Nam - Thuỳ Dung khoe khéo đường cong gợi cảm với đầm dạ hội của NTK Phạm Đặng Anh Thư trước thềm chung kết Hoa hậu Quốc tế 2017.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mới đây, Á hậu Thuỳ Dung vừa công bố bộ trang phục dạ hội sẽ diện trong chung kết Hoa hậu Quốc tế 2017 vào ngày 14/11 tới. NTK Anh Thư gửi lời chúc đến Thuỳ Dung sẽ hoàn thành tốt phần thi của mình tại chung kết Hoa hậu Quốc tế 2017. Á hậu Thuỳ Dung lộng lẫy trong chiếc đầm dạ hội của NTK Phạm Đặng Anh Thư.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
