INDEX:
1524
GUID:
1525
TITLE:
Nếu cách tân quá đà, áo dài truyền thống sẽ bị bóp méo!
VĂN BẢN GỐC:
Đinh Văn Linh ( biệt danh thường gọi Thiên Mã ), từng được đông đảo giới mê ảnh biết đến thông qua rất nhiều các bộ ảnh thiếu nữ dịu dàng, thướt tha bên áo dài. Không nhớ anh đã từng chụp cho bao nhiêu người, chỉ biết rằng, mỗi bức ảnh anh chụp và đăng tải trên mạng xã hội đều gắn liền với áo dài truyền thống, có lẽ bởi thế mà người ta cũng đặt cho anh một cái tên trìu mến " nhiếp ảnh gia giữ hồn cho áo dài Việt ". Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, anh Linh cho hay lý do để anh bấm máy chụp những bộ ảnh áo dài suốt 4 năm qua là bởi: " Áo dài là biểu tượng văn hoá dân tộc của người Việt Nam chứa đựng tâm hồn dân tộc, mang nét đẹp truyền thống, vừa duyên dáng vừa quyến rũ, làm tôn vẻ đẹp cho người phụ nữ Việt Nam và được rất nhiều du khách nước ngoài ưa thích. Áo dài đã đi sâu vào trong lòng người Việt Nam và cho dù đi bất cứ nơi đâu, chiếc áo dài truyền thống luôn mang đậm bản sắc văn hoá của quê hương, là niềm tự hào của người Việt Nam như tác giả Từ Huy – Thanh Tùng đã viết trong bài hát " Một Thoáng Quê Hương " ": Đẹp xiết bao …. quê hương cho ta chiếc áo nhiệm mầu Dù ở đâu Paris, London hay ở những miền xa Thoáng thấy áo dài bay trên đường phố Sẽ thấy tâm hồn quê hương ở đó... em ơi …. " Áo dài không phân biệt sang hèn, già trẻ, ai ai cũng đều có thể mặc được và tôi cũng như bao người khác đều không cưỡng lại được vẻ đẹp của Áo dài do đó tôi hay chụp nó cũng là vì thế ". Theo anh Linh, mỗi bộ áo dài anh chụp vào từng thời điểm, không gian và nội dung khác nhau vì thế đều để lại cho anh những cảm xúc riêng về vẻ đẹp của nó. Anh Linh cho biết, kể từ ngày cầm máy khoảng 80 % số ảnh chụp của anh là ảnh áo dài. Với anh Linh số đó chưa toát lên hết cái hồn của trang phục áo dài qua các thời kỳ. Trong những ngày đầu xuân năm mới, câu chuyện liên quan đến áo dài cũng đã một lần nữa làm " dậy sóng mạng ", đó là nhiều chị em trong ngày tết vừa qua đã diện những chiếc áo dài cách tân để du xuân. Thế nhưng, áo dài kết hợp với chân váy xoè hoặc quần culotte váy cũng đã trở thành chủ đề bàn luận sôi nổi nhất trong tuần vừa qua. Chia sẻ thêm với PV về quan điểm có nên hay không nên sản xuất, sử dụng áo dài cách tân, anh Linh cho hay: " Áo dài truyền thống của Việt Nam vốn đẹp duyên dáng kín đáo nhưng vẫn khoe được nét gọi cảm của người phụ nữ. Cách tân và sáng tạo sẽ làm xuất hiện những mẫu áo dài nhẹ nhàng mang nét mới mẻ và mang hơi thở của xu hướng thời trang mới nó đem lại vẻ đẹp năng động và đạt được ứng dụng trong cuộc sống, làm thuận tiện cho người sử dụng mà người mặc áo dài vẫn duyên dáng và gợi cảm. Tuy nhiên, theo tôi nếu cách tân quá đà thì hình ảnh về chiếc áo dài truyền thống cũng sẽ bị bóp méo, về lâu dài nếu như việc cách tân áo dài truyền thống không đi đúng hướng sẽ dẫn đến nhiều hậu quả nghiêm trọng cho trang phục truyền thống của Việt Nam ". Bên cạnh đó, anh Linh cũng cho hay anh không chụp ảnh áo dài cách tân, lý do bởi anh thuộc tuýp người cổ điển, thích sự dịu dàng, nhẹ nhàng và lãng mạn hơn. Thanh Lam
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Được đặt biệt danh là nhiếp ảnh gia " giữ hồn " cho áo dài Việt, vị nhiếp ảnh Đinh Văn Linh cũng đã có những chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin về áo dài truyền thống.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Không nhớ anh đã từng chụp cho bao nhiêu người, chỉ biết rằng, mỗi bức ảnh anh chụp và đăng tải trên mạng xã hội đều gắn liền với áo dài truyền thống, có lẽ bởi thế mà người ta cũng đặt cho anh một cái tên trìu mến " nhiếp ảnh gia giữ hồn cho áo dài Việt ". Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, anh Linh cho hay lý do để anh bấm máy chụp những bộ ảnh áo dài suốt 4 năm qua là bởi: " Áo dài là biểu tượng văn hoá dân tộc của người Việt Nam chứa đựng tâm hồn dân tộc, mang nét đẹp truyền thống, vừa duyên dáng vừa quyến rũ, làm tôn vẻ đẹp cho người phụ nữ Việt Nam và được rất nhiều du khách nước ngoài ưa thích. Bên cạnh đó, anh Linh cũng cho hay anh không chụp ảnh áo dài cách tân, lý do bởi anh thuộc tuýp người cổ điển, thích sự dịu dàng, nhẹ nhàng và lãng mạn hơn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
