INDEX:
1522
GUID:
1523
TITLE:
Tài tử Biệt đội siêu anh hùng trở thành " Người đàn ông quyến rũ nhất thế giới 2018 "
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, tạp chí danh tiếng Mỹ People công bố kết quả bình chọn danh hiệu thường niên " Người đàn ông quyến rũ nhất thế giới ". Năm nay, người có số phiếu bầu cao nhất là tài tử da màu Idris Elba. Khi biết mình vừa là chủ nhân danh hiệu rất được giới showbiz quốc tế quan tâm, Elba đã thốt lên rằng: " Mẹ tôi hẳn sẽ rất tự hào ". Chia sẻ cảm xúc trong bài phỏng vấn mới đây trên People, Elba cho biết rất bất ngờ khi lần đầu tiên hay tin bản thân được bầu chọn là " Người đàn ông quyến rũ nhất thế giới 2018 ". " Tôi đã như thế này: " Thôi nào, không đời nào. Thật sao? ". Tôi nhìn vào gương, tự kiểm tra và nói, " Ừ, hôm nay mình thật gợi cảm ". Nhưng thành thật mà nói, đó chỉ đơn giản là một cảm giác tốt đẹp. Đây thực sự là bất ngờ thú vị - giúp tôi thêm tự tin vào bản thân ", Elba tâm sự. Idris Elba là người đàn ông thứ 33 đạt danh hiệu thường niên này của tạp chí People, góp tên mình vào danh sách dài những tài tử nóng bỏng nhất của Hollywood. Năm ngoái, người đàn ông giành danh hiệu " Người đàn ông quyến rũ nhất thế giới " là nam ca sĩ Blake Shelton ( 43 tuổi ), khi ấy, không may mắn như Idris Elba, Blake đã phải đối diện với một số phản ứng tiêu cực cho rằng anh... không đủ quyến rũ để sở hữu danh hiệu đó. Nhưng Blake đã phản hồi trên mạng xã hội rất hài hước và khiến mọi việc êm xuôi hơn nhiều: " Tôi đã xấu cả đời rồi, nếu tôi có được gọi là đẹp sexy quyến rũ một lần, chẳng tội gì mà không nhận cả! ". Idris Elba lớn lên ở phía Đông London, là con duy nhất trong một gia đình châu Phi nhập cư. Anh mô tả tuổi thơ là đứa trẻ ngoan nhưng bố mẹ rất nghiêm khắc nên bỏ nhà đi khi 14 tuổi. Diễn viên sau đó theo học ở một trường dành riêng cho nam sinh và bị sốc văn hoá. Anh thừa nhận không thích ngồi trên ghế nhà trường. Cuộc sống tự lập và bôn ba ngoài xã hội dần dần giúp Idris Elba học được cách thể hiện bản thân. " Khi gặp người nào đó, tôi có thể đoán được họ muốn thấy phần tính cách nào của mình và thể hiện ra. Đôi khi đó không phải là tôi ở thực tế ", diễn viên thừa nhận. Về cuộc sống riêng tư, " Người đàn ông quyến rũ nhất thế giới 2018 " đang lên kế hoạch cho đám cưới với vị hôn thê 29 tuổi, người mẫu Sabrina Dhowre. Ngoài ra, anh có hai con riêng, con gái Isan 16 tuổi và Winston 4 tuổi. Anh bộc bạch, khoảnh khắc hạnh phúc và tuyệt vời nhất cuộc đời anh là được chứng kiến giây phút các con chào đời. Idris Elba sinh năm 1972, nổi tiếng với loạt phim hành động về Thor, Avengers, Pacific Rim... Anh từng bốn lần được đề cử giải Emmy và một lần chiến thắng. Ngoài diễn xuất, anh còn làm DJ, hát rap, thiết kế thời trang. Năm 2016, Idris được vinh danh là một trong 100 người có ảnh hưởng nhất thế giới do Time bình chọn. Quốc Tiệp Tài tử Idris Elba. Idris Elba xuất hiện trên trang bìa của People. Idris Elba trong phim Thor.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tài tử da màu Idris Elba đã xuất sắc vượt qua các ngôi sao khác để trở thành " Người đàn ông quyến rũ nhất thế giới 2018 ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chia sẻ cảm xúc trong bài phỏng vấn mới đây trên People, Elba cho biết rất bất ngờ khi lần đầu tiên hay tin bản thân được bầu chọn là " Người đàn ông quyến rũ nhất thế giới 2018 ". Idris Elba là người đàn ông thứ 33 đạt danh hiệu thường niên này của tạp chí People, góp tên mình vào danh sách dài những tài tử nóng bỏng nhất của Hollywood. Năm ngoái, người đàn ông giành danh hiệu " Người đàn ông quyến rũ nhất thế giới " là nam ca sĩ Blake Shelton ( 43 tuổi ), khi ấy, không may mắn như Idris Elba, Blake đã phải đối diện với một số phản ứng tiêu cực cho rằng anh... không đủ quyến rũ để sở hữu danh hiệu đó.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
