INDEX:
1532
GUID:
1533
TITLE:
Vì sao sau 9 năm Vũ Thu Phương mới chia sẻ việc từng bị Harvey Weinstein " gạ tình "?
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, trả lời phỏng vấn trên một tờ báo về việc: Câu chuyện bị quấy rối tình dục đã qua 9 năm, nhưng vì sao đến thời điểm này, Vũ Thu Phương mới công khai việc mình bị quấy rối? Vũ Thu Phương cho biết: " Từ lâu, tôi không quá quan tâm ai nói gì về mình. Tôi chỉ quan tâm mình làm gì được cho giá trị bản thân. Tôi đã từ bỏ showbiz, chọn con đường đi khác. Không có lý do gì để tôi phải níu kéo, tìm sự quan tâm của báo chí, truyền thông. Ai hiểu cho mình thì mình cảm ơn. Thực sự, suốt 9 năm qua, có nhiều thời điểm tôi có thể sử dụng câu chuyện này để gây chú ý tốt hơn bây giờ. Thời điểm này, tôi nghĩ nó cần thiết cho nhiều cô gái giống như tôi của cách đây 9 năm. Sẽ còn nhiều người nữa trong danh sách của Harvey Westein mà chưa nói ra. Đây giống như cuộc phát động toàn cầu dành cho những nạn nhân của Harvey Weinstein. Tôi nghĩ mình có trách nhiệm trong đó ". Vũ Thu Phương cũng muốn gửi tới những cô gái trẻ đang ôm " giấc mộng " Hollywood rằng, cho dù có chuyện gì xảy ra cũng phải sống đàng hoàng. Đừng bao giờ thôi cố gắng để tìm giá trị bản thân. Cô cũng cảm ơn những biến cố đã đi qua đời cô. Vì tất cả đã làm nên Vũ Thu Phương của ngày hôm nay. Vũ Thu Phương sinh năm 1985, là người mẫu và diễn viên điện ảnh. Cô từng là đại diện của hãng phim The Weinstein Company tại Việt Nam. Từng là người mẫu thành công trong làng thời trang Việt, cô lấn sân phim ảnh và đóng một số phim như " Võ lâm truyền kỳ " ( 2007 ), " Chuyện tình công ty quảng cáo " ( 2008 ), " Cô nàng bất đắc dĩ " ( 2009 ), " Thượng Hải " ( 2010 ), " Giao lộ định mệnh " - " Inferno " ( 2010 ), " Hoàng tử ăn mày " ( 2011 ), " Khát vọng thượng lưu " ( 2011 )... Năm 2008 là lúc ấy cô gái này mới 23 tuổi, đối với một cô gái đang khát khao được khẳng định tên tuổi của mình như Vũ Thu Phương thì Hollywood lúc đó là một giấc mơ và câu chào mời của Harvey Weinstein quả thực rất hấp dẫn. Trước đó, Vũ Thu Phương chia sẻ trên trang cá nhân, vào năm 2008, cô đã đến tham dự lễ ra mắt phim " Thượng Hải ", sau đó, nữ diễn viên định quay về Việt Nam thì được ông trùm Harvey Weinstein thuyết phục ở lại tham gia các lễ ra mắt phim tại New York, London. Ông hứa hẹn sẽ giúp cô có được hợp đồng đóng phim ở London ( Anh ). Sau đó, Vũ Thu Phương được Weinstein mời đến " họp " cùng ông ta tại khách sạn nơi ông ta ở, với lý do " sáng hôm sau Weinstein phải đi Anh nên cần tranh thủ họp đêm ". " Tôi ngồi chờ một mình mà trong lòng khá là hồi hộp vì không biết phim mới sẽ như thế nào? Tôi lướt qua vài cuốn sách, khi nghe tiếng tằng hắng giọng, tôi ngẩng mặt lên... Mọi thứ sa sầm lại khi tôi thấy ngài Harvey Weistein chỉ quấn một chiếc khăn tắm ngang hông đang đứng cười nhìn tôi. Trong khi tôi còn đang nóng bừng bởi bối rối, ông hỏi: Cô đã sẵn sàng để bước vào Hollywood? " - Vũ Thu Phương chia sẻ. Vũ Thu Phương thừa nhận: " Mọi thứ trong tôi sụp đổ, cái điều tôi lo sợ cũng đến ". Cô trả lời: " Xin lỗi ông, tôi nghĩ Hollywood không phải là nơi dành cho tôi, tôi có được phép về phòng của mình không? Tôi nghĩ chuyện này người khác biết sẽ không tốt đẹp gì cho cả tôi và ông ". Cô gái này đã không sập bẫy nhà sản xuất lừng danh tại Hollywood. Cô từ chối thẳng thừng Harvey và bay về Việt Nam trong chuyến bay sớm nhất. Vũ Thu Phương cảm ơn những biến cố đã đi qua đời mình, vì thế, cô đã trưởng thành hơn. Bê bối của Harvey Weinstein là vết đen khủng khiếp trong lịch sử Hollywood. Vũ Thu Phương đã lập tức trở về Việt Nam để tranh xa cạm bẫy tại Hollywood vào năm 2008.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Việc người mẫu Vũ Thu Phương bất ngờ chia sẻ trên trang Facebook cá nhân chuyện cô từng bị ông trùm Harvey Weinstein - một nhà sản xuất phim có tiếng ở Hollywood " gạ gẫm " chuyện riêng tư vào năm 2008 khiến nhiều người ngạc nhiên và hoài nghi: Liệu đây có phải là chiêu đánh bóng tên tuổi của cô?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Vũ Thu Phương cho biết: " Từ lâu, tôi không quá quan tâm ai nói gì về mình. Cô trả lời: " Xin lỗi ông, tôi nghĩ Hollywood không phải là nơi dành cho tôi, tôi có được phép về phòng của mình không? Tôi nghĩ chuyện này người khác biết sẽ không tốt đẹp gì cho cả tôi và ông ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
