INDEX:
1530
GUID:
1531
TITLE:
Nam ca sĩ Trọng Hiếu: 15 ngày vòng quanh thế giới ấn tượng
VĂN BẢN GỐC:
Từ màn trình diễn ấn tượng trong chương trình âm nhạc " Chúng ta là một " tại Hàn Quốc, tới vai trò là đại diện duy nhất và đầu tiên của Việt Nam tại thảm đỏ Lễ trao giải Billboard Music Awards 2019 tại Mỹ và cuối cùng là giám khảo đồng thời là khách mời đặc biệt trong cuộc thi nhảy " Dance Explosion - World of Dance – Das Grosse Battle " tại Đức, Trọng Hiếu đều khiến khán giả trong và ngoài nước phải thán phục. Trong chương trình Chúng ta là một tổ chức tại Suwon Hàn Quốc, với những ca khúc đa dạng, từ sôi nổi Vì anh là vậy, Em là bà nội của anh, Say Ah tới sâu lắng Yêu là …, nam ca sĩ đều khiến khán giả Việt Nam cũng như Hàn Quốc tại khán đài phải hò reo cuồng nhiệt. Ngay sau chương trình tại châu Á này, Trọng Hiếu đã có mặt tại Las Vegas, tham gia sự kiện âm nhạc lớn nhất thế giới, khiến cả showbiz Việt rộn ràng những ngày gần đây - Billboard Music Awards 2019. Nam ca sĩ vinh dự là nghệ sĩ đầu tiên và duy nhất đại diện cho Việt Nam trên thảm đỏ, phỏng vấn các nghệ sĩ " khủng " của thế giới. Với phong thái tự tin, đẳng cấp trong suốt sự kiện cũng như khi phỏng vấn các nghệ sĩ lớn như Maluma và Zedd, Trọng Hiếu khiến người hâm mộ nước nhà không khỏi tự hào. Trọng Hiếu khép lại chuỗi Vòng quanh thế giới trong 15 ngày của nam ca sĩ là vai trò giám khảo và khách mời đặc biệt trong chương trình " Dance Explosion - World of Dance – Das Grosse Battle " tại Đức. Được truyền thông Đức ưu ái gọi với cái tên " Siêu sao Việt Nam ", nam ca sĩ là người cầm cân nảy mực và trình diễn trong chương trình truyền hình lớn nhất nhì tại đây. Nhìn lại những sự kiện lớn tại 3 châu lục mà nam ca sĩ tham gia mới nhận ra rõ lý do vì sao Trọng Hiếu lại luôn là lựa chọn hoàn hảo và là " thương hiệu " được người hâm mộ, giới chuyên môn, truyền thông ưu ái. Những gì thể hiện khắp thế giới vừa qua đã chứng minh nam ca sĩ chính là sự kết hợp hoàn hảo của " Văn minh, hiện đại và chuẩn quốc tế ", từ âm nhạc, hình ảnh, phong thái tới phong cách sống. Ở Trọng Hiếu vừa có cái tôi nghệ thuật đậm màu sắc rất riêng, vừa có sự văn minh, hiện đại. Không chỉ hội tụ đủ các yếu tố của một nghệ sĩ tài năng, ở Trọng Hiếu còn có sự chuyên nghiệp trong công việc. Anh không chỉ khiến giới chuyên môn cảm phục, mà còn mang tới nhiều " trái ngọt " khi âm nhạc của anh đang ngày càng được khán giả công nhận và yêu thích. Nhạc sỹ Dương Khắc Linh đã nhận xét: " Trọng Hiếu là nghệ sỹ giàu năng lượng nhất Việt Nam. Luôn mang 200 % năng lượng của mình tới khán giả ". Nỗ lực trong mọi công việc cộng với sự thông minh, Trọng Hiếu là nghệ sĩ biết vạch ra lối đi riêng. Nếu trước kia có không ít nghi hoặc về con đường và dòng nhạc Funk Pop kén người nghe mà nam ca sĩ theo đuổi, thì nay bất kỳ ai cũng phải công nhận chính sự kiên định ấy đã giúp Trọng Hiếu đạt được thành quả như hiện nay. Một yếu tố nữa không thể không nhắc tới chính là sự chỉnh chu, đầu tư công sức và " cái tâm " trong công việc. Đạo diễn LongKan đã nói: " Dù đã trở thành ngôi sao hạng A trong showbiz Việt nhưng Hiếu vẫn như ngày nào, chuyên nghiệp và cần mẫn ". Có thể nói Trọng Hiếu là người hiếm hoi trong showbiz không kiếm tiền để thoả mãn những nhu cầu của bản thân mà luôn nỗ lực truyền cảm hứng sống đẹp, sống văn minh tới khán giả qua các sản phẩm âm nhạc, phong cách sống cũng như mọi hoạt động anh tham gia. Năm 2019 quả là " Năm của Trọng Hiếu ". Chỉ mới 4 tháng đầu năm, nam ca sĩ đã khiến khán giả và giới truyền thông liên tục phải chú ý và nhắc tới, khi không ngừng thể hiện những mặt màu sắc mới mẻ của mình. Tại Billboard Music Awards 2019 Las Vegas, Mỹ. Giám khảo " Dance Explosion - World of Dance – Das Grosse Battle " tại Đức.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trọng Hiếu đang là cái tên được giới hâm mộ và truyền thông nhắc tới nhiều nhất trong những ngày gần đây, khi là gương mặt nổi bật trong hàng loạt sự kiện quốc tế lớn. Chỉ trong 2 tuần, Trọng Hiếu đã tham gia các sự kiện lớn trải dài trên 3 châu lục – châu Á, châu Mỹ và châu Âu.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Từ màn trình diễn ấn tượng trong chương trình âm nhạc " Chúng ta là một " tại Hàn Quốc, tới vai trò là đại diện duy nhất và đầu tiên của Việt Nam tại thảm đỏ Lễ trao giải Billboard Music Awards 2019 tại Mỹ và cuối cùng là giám khảo đồng thời là khách mời đặc biệt trong cuộc thi nhảy " Dance Explosion - World of Dance – Das Grosse Battle " tại Đức, Trọng Hiếu đều khiến khán giả trong và ngoài nước phải thán phục. Trọng Hiếu khép lại chuỗi Vòng quanh thế giới trong 15 ngày của nam ca sĩ là vai trò giám khảo và khách mời đặc biệt trong chương trình " Dance Explosion - World of Dance – Das Grosse Battle " tại Đức. Nhìn lại những sự kiện lớn tại 3 châu lục mà nam ca sĩ tham gia mới nhận ra rõ lý do vì sao Trọng Hiếu lại luôn là lựa chọn hoàn hảo và là " thương hiệu " được người hâm mộ, giới chuyên môn, truyền thông ưu ái.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
