INDEX:
1535
GUID:
1536
TITLE:
Ngọc Thanh Tâm đã không còn hiền thục, quyết phá cách với gu thời trang nổi loạn
VĂN BẢN GỐC:
Ngọc Thanh Tâm sinh ra trong một gia đình giàu có, mẹ là đại gia trong lĩnh vực thuỷ sản. Ngay từ nhỏ, cô đã trở thành công chúa nhỏ và đầy tài năng khi nhận giải cao trong cuộc thi diễn xuất ITMA của Mỹ năm 2013. Với " danh xưng " con nuôi Đàm Vĩnh Hưng cái tên Ngọc Thanh Tâm nhận được sự quan tâm đặc biệt của khán giả khi bước chân vào làng giải trí. Theo thời gian, Ngọc Thanh Tâm ngày càng khẳng định được khả năng của mình qua nhiều vai diễn ấn tượng. Những bộ phim đã đưa tên tuổi của Ngọc Thanh Tâm đến với khán giả là Hiệp sĩ mùa, Yêu em bất chấp, Đảo của dân ngụ cư, … Trong đó, vai diễn nhiều giằng xé của Ngọc Thanh Tâm trong Đảo của dân ngụ cư đã mang về cho cô nhiều giải thưởng danh giá. Một trong những điều làm nên thành công cho Ngọc Thanh Tâm chính là sự nghiêm túc với nghề và liên tục làm mới mình trong mắt khán giả. Mới đây, nữ diễn viên tài năng của màn ảnh Việt tung bộ ảnh thời trang cực phong cách với hình ảnh phá cách khác biệt. Nhiều người sẽ choáng khi ngắm Ngọc Thanh Tâm trong bộ ảnh thời trang mới nhất. Bởi, trước đây, công chúng đã quen với hình ảnh thục nữ của cô nàng. Ngọc Thanh Tâm đang là một trong những diễn viên trẻ nhận được nhiều tình cảm của khán giả. Cô là một trong những nghệ sĩ chọn con đường xây dựng danh tiếng bằng lao động nghiêm túc chứ không phải những lùm xùm về đời tư hay phát ngôn gây sốc. Thay đổi hình ảnh liên tục là một trong những điều tạo nên sự hút cho Ngọc Thanh Tâm. Bộ ảnh thời trang này đã đánh dấu sự thay đổi phong cách của nữ diễn viên trẻ. Trong set đồ mang hơi hướng cổ điển, Ngọc Thanh Tâm gây ấn tượng với kiểu tóc đuôi ngựa cá tính. Tông trang điểm nổi bật kết hợp điểm nhấn bông tai bản to đã mang lại vẻ ngoài vô cùng cá tính cho Ngọc Thanh Tâm. Ở phong cách mix và match sắc màu, Ngọc Thanh Tâm lại thể hiện sự phá cách trong cách ăn vận và tạo điểm nhấn khi trang điểm mắt mèo 1 bên đầy khác lạ. Hoạt động chính trong lĩnh vực diễn xuất song Ngọc Thanh Tâm luôn chú trọng cách ăn mặc khi xuất hiện trước đám đông và cả cuộc sống đời thường. Với cô, diện mạo chỉn chu là cách thể hiện sự tôn trọng của nghệ sĩ với khán giả và người đối diện. Sau thành công của vai nữ chính trong web drama Bao Lô, Ngọc Thanh Tâm đang xây dựng kênh Youtube riêng với việc thực hiện loạt clip trải nghiệm thực tế, hài hước được cộng đồng mạng quan tâm. Đồng thời, cô cũng lên kế hoạch tham gia một web drama mới và đã lựa chọn được kịch bản phim phù hợp để tham gia vào cuối năm 2019.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sinh ra đã ngậm thìa bạc nhưng Ngọc Thanh Tâm chưa bao giờ ỷ lại gia thế của gia đình. Cô cũng thường nè tránh các câu hỏi về gia thế " khủng ". Với cô gái này, lao động nghệ thuật nghiêm túc là điều cô đã tâm niệm thực hiện kể từ khi bước vào ngành giải giải trí.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Một trong những điều làm nên thành công cho Ngọc Thanh Tâm chính là sự nghiêm túc với nghề và liên tục làm mới mình trong mắt khán giả. Ngọc Thanh Tâm đang là một trong những diễn viên trẻ nhận được nhiều tình cảm của khán giả. Thay đổi hình ảnh liên tục là một trong những điều tạo nên sự hút cho Ngọc Thanh Tâm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0056 giây
