INDEX:
1545
GUID:
1546
TITLE:
Nhà văn người Nga Albert Likhanov bất ngờ xuất hiện tại Hà Nội
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 20/5, tại Thư viện Hà Nội, NXB Kim Đồng phối hợp với CLB Đọc sách cùng con tổ chức buổi giao lưu với nhà văn người Nga Albert Likhanov nhân dịp ra mắt ấn bản mới tác phẩm Ông tướng của tôi. Albert Likhanov là nhà văn nổi tiếng của Nga, chuyên viết cho thiếu nhi. Tác phẩm của ông đã được xuất bản trên 30 triệu bản ở Nga. Các tiểu thuyết và truyện vừa của ông cũng được dịch ra 34 ngôn ngữ trên thế giới. Có mặt tại buổi giao lưu, nhà văn Albert Likhanov bày tỏ niềm xúc động khi được tới Việt Nam và gặp gỡ những bạn đọc nhỏ tuổi. " Tôi và con trai đã bàn bạc rất lâu mới đi đến quyết định sang Việt Nam. Tuổi tôi đã cao, đường sá lại xa xôi. Nhưng bây giờ, tôi đã ở đây với các bạn. Sự nhiệt tình và tình cảm của các bạn thực sự khiến tôi cảm động ", nhà văn Nga chia sẻ. Nhà văn Albert Likhanov cho biết Ông tướng của tôi là một cuốn sách chan chứa tình cảm, được ông sáng tác từ cảm xúc của chính trái tim mình. Ngay từ lần đầu xuất bản, tác phẩm đã được nhiều người yêu thích. Tổng cộng 1,5 triệu bản đã được bán hết ngay từ khi ra mắt. Tác giả gạo cội người Nga vui mừng khi Nhà xuất bản Kim Đồng thực hiện ấn bản mới của cuốn sách. Ông gọi đó là sự tái sinh đối với một tác phẩm đã quen thuộc với nhiều thế hệ bạn đọc. Cũng tại buổi giao lưu, nhà văn Albert Likhanov đã đổi cuốn sách Ông tướng của tôi còn mới, bản tiếng Nga có chữ ký của ông để nhận lại cuốn sách cùng tên đã sờn gáy từ một phụ nữ Việt Nam. " Tôi lấy làm hạnh phúc khi nhìn thấy tác phẩm của mình được đọc đến cũ nát. Tôi còn hạnh phúc hơn khi được nữ độc giả tặng lại cuốn sách đó để mang về nhà làm kỷ niệm sau chuyến đi tới Việt Nam ", nhà văn gạo cội chia sẻ. Đáp lại tình cảm của nhà văn nổi tiếng, nữ độc giả Việt cho biết chị đọc sách của Albert Likhanov từ khi còn là thiếu nhi. Albert Likhanov là thần tượng lớn, người đã giúp chị trưởng thành. Thông qua tác phẩm của mình, Albert Likhanov đề cao trách nhiệm công dân tích cực, giữ gìn các giá trị đạo đức cao cả, lưu giữ truyền thống anh hùng của cha ông, đấu tranh bảo vệ hạnh phúc trong cuộc sống và kêu gọi người lớn hãy thấu hiểu các vấn đề của thế hệ trẻ. Lạc Thành Nhà văn Nga Albert Likhanov. Buổi giao lưu giữa các khách mời và nhà văn Albert Likhanov.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhà văn Nga nổi tiếng Albert Likhanov - người được nhiều bạn đọc Việt Nam biết đến từ những năm 1980 với cuốn Ông tướng của tôi đã có mặt tại Hà Nội...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhà văn Albert Likhanov cho biết Ông tướng của tôi là một cuốn sách chan chứa tình cảm, được ông sáng tác từ cảm xúc của chính trái tim mình. Cũng tại buổi giao lưu, nhà văn Albert Likhanov đã đổi cuốn sách Ông tướng của tôi còn mới, bản tiếng Nga có chữ ký của ông để nhận lại cuốn sách cùng tên đã sờn gáy từ một phụ nữ Việt Nam. Đáp lại tình cảm của nhà văn nổi tiếng, nữ độc giả Việt cho biết chị đọc sách của Albert Likhanov từ khi còn là thiếu nhi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
