INDEX:
1548
GUID:
1549
TITLE:
Cháy Nhà thờ Đức bà Paris: " Trái tim tôi tan vỡ khi nhìn thấy ngọn lửa này "
VĂN BẢN GỐC:
Một vụ hoả hoạn dữ dội đã xảy ra tại Nhà thờ Đức Bà Paris ( Pháp ) vào lúc 7h tối hôm 15/4 giờ địa phương ( 0h2 0 sáng 16/4 giờ Việt Nam ) khi công trình này đang tu sửa. Theo BBC, lính cứu hoả đã vật lộn để cứu lấy công trình kiến trúc 850 năm tuổi, nhưng toà tháp giữa và phần mái vòm của thánh đường đã bị phá huỷ. Nguyên nhân của vụ việc vẫn đang được điều tra. Dù các nhà chức trách đã kịp thời đưa ra phương pháp ứng phó, lực lượng lính cứu hoả hùng hậu cũng có mặt ngay sau đó chỉ vài phút nhưng vì có gió to, cộng thêm khu vực phát hoả nằm ở nơi khó tiếp cận nên ngọn lửa ngày càng lan rộng. Được biết, cả khách du lịch và người dân địa phương đều đã được di tản, không có thương vong về người nhưng công trình kiến trúc nổi tiếng thế giới tồn tại hàng thế kỉ đã bị hư hại nặng nề. Sau khi sự việc xảy ra, rất nhiều ngôi sao nổi tiếng cảm thấy sốc và chia sẻ tin tức này trên mạng xã hội. Nữ ca sĩ Camila Cabello viết: " Trái tim tôi tan vỡ khi nhìn thấy ngọn lửa này. Tôi sẽ không bao giờ quên lần đi bộ đầu tiên ở Paris và ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của nó ". Trong khi đó, nam diễn viên Idris Elba viết: " Tôi không thể tin được những gì đang xảy ra với Notre Dame ( Nhà thờ Đức Bà ) ". Còn chủ nhân bản hit Love me like you do - Ellie Goulding đã chia sẻ đoạn video về thảm kịch và chú thích: " Tôi vô cùng buồn bã về điều này. Tôi vô cùng đau lòng ". Ngôi sao phim Người đẹp và quái vật Luke Evans cho biết anh đã bị sốc khi chứng kiến nhà thờ bị thiêu rụi thông qua kênh truyền hình. " Nhà thờ # NotreDame đang cháy và thế giới sắp mất đi một di sản mang tính lịch sử, mang tính biểu tượng đã tồn tại 850 năm qua. Đó là sự mất mát lớn ", anh buồn bã. Trước đó, nam diễn viên 40 tuổi hoảng hốt: " Ôi Chúa ơi! các toà tháp đang cháy. Xe cứu hoả ở đâu? Nước ở đâu? Vòi ở đâu? Thật bất lực khi chứng kiến này " kèm dòng hashtag # NotreDameFire # NotreDameCathère # Paris. Nữ diễn viên người Mỹ Laura Dern cho biết cô đã khóc khi chứng kiến thảm kịch này. Trên trang cá nhân, ca sĩ Dua Lipa tweet: " Một công trình lịch sử lớn đang sụp đổ ngay trước mắt chúng ta. Đau lòng cho Notre - Dame và Paris ". Còn Josh Groban, tác giả ca khúc You raise me up viết: " Nhìn ngọn lửa trên Nhà thờ Đức Bà mà lòng buồn đến thế. Gửi tình yêu đến người dân Pháp và hy vọng họ sẽ sớm vượt qua ". Trước sự việc, các cầu thủ bóng đá người Pháp không khỏi đau lòng. Kylian Mbappé tỏ ra buồn bã, anh chia sẻ ảnh Nhà thờ đang cháy và chú thích bằng biểu tượng gương mặt khóc. Còn cầu thủ Neymar viết: " Cầu nguyện cho nước Pháp " cùng một bức ảnh người đàn ông khổng lồ ôm lấy Nhà thờ. Hiện vụ cháy ở Nhà thờ Đức bà Paris đang được cả thế giới quan tâm. Có hơn 2 triệu lượt tìm kiếm về vụ hoả hoạn này trên Google và hàng triệu hashtag về # NotreDame trên Instagram. Trang Dung ( t / h ) Ellie Goulding. Luke Evans.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Camila Cabello, Ellie Goulding, Idris Elba, Neymar và nhiều ngôi sao Hollywood đã cảm thấy sốc và buồn khi biết tin Nhà thờ Đức bà Paris bốc cháy dữ dội … " Trái tim tôi tan vỡ khi nhìn thấy ngọn lửa này "; " Tôi vô cùng đau lòng "... là những gì mà các ngôi sao thế giới chia sẻ trước việc Nhà thờ Đức bà Paris bốc cháy dữ dội.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong khi đó, nam diễn viên Idris Elba viết: " Tôi không thể tin được những gì đang xảy ra với Notre Dame ( Nhà thờ Đức Bà ) ". Còn chủ nhân bản hit Love me like you do - Ellie Goulding đã chia sẻ đoạn video về thảm kịch và chú thích: " Tôi vô cùng buồn bã về điều này. Hiện vụ cháy ở Nhà thờ Đức bà Paris đang được cả thế giới quan tâm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
