INDEX:
1547
GUID:
1548
TITLE:
Ca sĩ Lam Anh lần đầu lên tiếng về tin đồn tình ái với Quang Lê, Bằng Kiều
VĂN BẢN GỐC:
Quang Lê được gọi là " người tình " của Lam Anh vì họ là bộ đôi vô cùng ăn ý trên sân khấu. Những bản tình ca do họ thể hiện luôn nhận được tình cảm yêu mến đặc biệt của công chúng. Mối lương duyên sân khấu của họ bắt đầu khi Lam Anh muốn thay đổi hình ảnh bằng cách chuyển sang hát nhạc Bolero và sự chuyển hướng này giúp cô gặp Quang Lê. Ngay từ lần đầu tiên song ca, giọng hát của họ đã hoà vào nhau rất ngọt ngào. Không chỉ hoà hợp về giọng hát, sự tình tứ trên sân khấu của 2 ca sĩ cũng khiến khán giả nghĩ họ thực sự là một cặp chứ không phải chỉ là đồng nghiệp đơn thuần. Khi cặp đôi Quang Lê – Lam Anh càng được yêu thích, càng nổi tiếng thì tin đồn cũng vì thế mà ngày càng nhiều. Trước những đồn đoán, Quang Lê và Lam Anh giữ im lặng. Vì sự im lặng ấy mà người ta vẽ nên nhiều chuyện xung quanh mối quan hệ của họ. Chia sẻ với PV về tin đồn này, nữ ca sĩ xinh đẹp cho biết, chị chỉ coi Quang Lê là bạn diễn, " anh ấy chỉ đơn giản là người tình sân khấu mà thôi ". Lam Anh cũng tiết lộ, đồng nghiệp khiến cô có nhiều cảm xúc khi hát chung nhất thực ra không phải là Quang Lê mà là Bằng Kiều. " Thực sự, khi ở trên sân khấu, Lam Anh hát với anh Bằng Kiều có nhiều cảm xúc hơn anh Quang Lê, có lẽ bởi dòng nhạc hát với anh Kiều là dòng nhạc sở trường. Hơn nữa, Lam Anh đi hát với anh Bằng Kiều trước khi hát với Quang Lê, đi show với anh ấy cũng nhiều hơn nên hai anh em dễ tạo được những cảm xúc thăng hoa trên sân khấu cùng nhau ", Lam Anh tâm sự. Thế nhưng, Lam Anh phủ nhận thông tin giữa chị và Bằng Kiều có mối quan hệ tình ái. Trước khúc mắc, Lam Anh thường xuyên được mời tham gia dự án âm nhạc Đêm tình nhân có phải vì cô là người tình của Bằng Kiều?, nữ ca sĩ lên tiếng phủ nhận. Chị chia sẻ, cũng giống như với Quang Lê, Bằng Kiều chỉ là đồng nghiệp thân thiết. Họ có thể là người tình trên sân khấu nhưng không thể trở thành người tình ngoài đời thực. Diễn chung ăn ý trên sân khấu với Bằng Kiều, Quang Lê và cũng thân thiết cả ở ngoài đời, nhưng Lam Anh tiết lộ, bạn trai cô chưa bao giờ ghen với hai người đàn ông này. Hỏi cô rằng, Quang Lê từng có lần chia sẻ rất thích Lam Anh nhưng sợ bạn trai Lam Anh ghen, thực hư chuyện này ra sao? Lam Anh cười lớn: " Đây là lần đầu tiên tôi được nghe điều này. Tôi thấy đó không phải sự thật vì bạn trai tôi chưa bao giờ ghen với bất cứ ai. Thứ nhất là tôi không làm gì để anh ấy phải ghen. Thứ hai nếu đã có tính ghen thì không bao giờ làm bạn trai hoặc chồng của ca sĩ được đâu … ". Nói về bí kíp giữ gìn hạnh phúc dù có khá nhiều người tình sân khấu, Lam Anh cho biết: " Tôi chưa bao giờ thân mật quá mức cho phép với bất kỳ nam ca sĩ nào, ngay cả với anh Bằng Kiều và anh Quang Lê cũng vậy. Nhiều người cứ nghĩ là tình nhân trên sân khấu thì sẽ thân mật hơn ở ngoài đời thường. Nhưng, thực tế thì không phải như vậy, ngoài đời thường chúng tôi chỉ là những người bạn, người anh và những người đồng nghiệp thân thiết mà thôi. Mình phải luôn hiểu điều này và giữ chừng mực vì nghề này rất khó chứ không phải đơn giản như mọi người nghĩ. Để có được sự thành công là rất khó, nhưng để giữ được thành công lâu dài lại càng khó hơn. Chữ Tài là một chuyện nhưng chữ Đức lại là chuyện khác, hai chữ này đều cần phải có để giữ được thành công và sự quý mến của khán giả. Mình là người nghệ sĩ, luôn ở " ngoài ánh sáng " và luôn bị để ý ở mọi phía nên lại càng phải sống đúng hơn ". Lam Anh và Quang Lê tình tứ trên sân khấu. Với Lam Anh, Bằng Kiều chỉ là người anh thân thiết. Tới đây, Lam Anh và Bằng Kiều sẽ tiếp tục hợp tác trong Đêm tình nhân 5 tại trung tâm hội nghị quốc gia Mỹ Đình. Lam Anh chia sẻ, tin đồn tình ái với Quang Lê, Bằng Kiều không làm ảnh hưởng đến chuyện tình cảm của cô.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữ ca sĩ Lam Anh cho hay, những lời đồn ác ý về chuyện tình ái với Quang Lê, Bằng Kiều không làm ảnh hưởng đến tình cảm của cô và bạn trai. Chuyện giữa Lam Anh với Quang Lê và Bằng Kiều không phải như người ta vẫn nói.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Diễn chung ăn ý trên sân khấu với Bằng Kiều, Quang Lê và cũng thân thiết cả ở ngoài đời, nhưng Lam Anh tiết lộ, bạn trai cô chưa bao giờ ghen với hai người đàn ông này. Lam Anh và Quang Lê tình tứ trên sân khấu. Với Lam Anh, Bằng Kiều chỉ là người anh thân thiết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
