INDEX:
1558
GUID:
1559
TITLE:
Soi nhan sắc nóng bỏng của người tình Brad Pitt đang hẹn hò
VĂN BẢN GỐC:
Theo Radar Online, Brad Pitt hiện đang " mê mẩn " nữ diễn viên trẻ Sydney Sweeney và có nhiều khả năng cặp đôi sẽ sớm hẹn hò. Nguồn tin kể trên cho hay: " Cô ấy đã gây được ấn tượng mạnh khi họ cùng đóng phim Once upon a time in Hollywood. Brad Pitt luôn tỏ ra ngọt ngào với cô ấy, anh ấy muốn dành thời gian nhiều hơn để tìm hiểu Sydney Sweeney ". Không chỉ vậy, một số người quen của Brad Pitt cho biết nam tài tử không mấy bận tâm đến chuyện tuổi tác mặc dù Sydney Sweeney chỉ đáng tuổi con trai lớn của anh. Sydney Sweeney là nữ diễn viên trẻ sinh năm 1997, kém Brad Pitt tới 34 tuổi. Người đẹp 21 tuổi này được biết đến qua các vai phụ trong nhiều series truyền hình đình đám như Pretty Little Liars, Sharp Objects, Handmaid ' s Tale,... Sydney Sweeney được cả Brad Pitt và đạo diễn Quentin Tarantino đánh giá có tiềm năng trở thành cô đào Marilyn Monroe thế hệ mới. Từ sau khi chia tay Angeline Jolie, đường tình của Brad Pitt có vẻ " thuận gió " khi nam tài tử 55 tuổi liên tiếp xuất hiện bên cạnh những cô đào " nóng bỏng ". Trước đấy, tờ US Weekly cho biết vào hôm 10/2, Jennifer Aniston tổ chức tiệc sinh nhật tuổi 50 tại khách sạn Sunset Tower ở Los Angeles, Mỹ. Nhiều trang tin quốc tế cho rằng tài tử 55 tuổi đã có mặt tại buổi tiệc sinh nhật sang trọng của Jennifer, dù không có hình ảnh chụp chính diện. Đầu năm 2019, tờ The Sun cho biết Brad Pitt và nữ diễn viên Charlize Theron đang tìm hiểu nhau qua sự giới thiệu của nam diễn viên Sean Penn từ trước mùa Giáng sinh. Điều đáng nói là Sean Penn từng là hôn phu của Charlize Theron. Sau khi chia tay, Charlize Theron và Sean Bean vẫn giữ mới quan hệ bạn bè thân thiết, vì thế, Sean Bean đã giới thiệu Brad Pitt cho người yêu cũ với hy vọng cô tìm được niềm vui mới. Nguồn tin cho biết, Brad Pitt và Charlize Theron biết nhau trước Giáng sinh và gần đây họ thường xuyên gặp nhau. Cả hai bị phát hiện hẹn hò khi tham gia một buổi chiếu của bộ phim Roma tại lâu đài Marmont ở West Hollywood vào ngày 12/1 năm nay. " Charlize Theron uống một ly vodka trong khi anh ta chọn nước khoáng. Brad ngừng uống rượu sau khi chia tay Jolie. Họ vô cùng xúc động và đã trao nhau những cử chỉ ngọt ngào. Tại một thời điểm, anh ta nháy mắt với cô ấy. Cả hai đều trông rất hạnh phúc ", nguồn tin nói thêm. Mặc dù đều là ngôi sao hạng A ở Hollywood nhưng Charlize và Brad chưa bao giờ làm việc cùng nhau trong một bộ phim. Trước tin đồn hẹn hò, Charlize và Brad Pitt đều không đưa ra câu trả lời. Chuyện tình của Brad Pitt và Angeline Jolie từng khiến cánh báo giới tốn nhiều giấy mực. Khi công bố yêu nhau, Brad Pitt lập tức ly hôn Jennifer, Angelina đã bị chỉ trích thậm tệ, cô trở thành kẻ thứ 3 đáng ghét khi chen chân vào mối quan hệ tốt đẹp của vợ chồng Brad Pitt và gây ra vết thương lòng lớn lao cho Jennifer Aniston. Ngay cả mẹ Brad Pitt khi ấy cũng không chấp nhận Angelina và tuyên bố bà chỉ coi Jennifer là con dâu của mình mà thôi. Cuối tháng 8/2014, sau 10 năm chung sống với nhau như tình nhân, Angelina Jolie và Brad Pitt quyết định làm đám cưới. Nhưng Jolie và Pitt chỉ làm vợ chồng được 2 năm, tháng 9/2016, Angelina Jolie đệ đơn ly hôn chồng. Họ chính thức chia tay sau 12 năm bên nhau. Angelina Jolie và Brad Pitt có với nhau 6 người con, 3 con ruột và 3 con nuôi. Sau khi Angelina Jolie nộp đơn xin ly hôn Brad Pitt vào năm 2016, cặp đôi đã trải qua cuộc chiến tranh giành quyền nuôi con dai dẳng. Angelina Jolie bị cho là liên tục bêu xấu chồng cũ để đạt được lợi thế trong cuộc chiến. Mẹ của nam tài tử Brad Pitt - bà Jane Pitt đang rất bất bình với con dâu cũ vì kể từ khi quyết định ly hôn được đưa ra, bà chưa bao giờ được thấy mặt những đứa cháu nội yêu quý của mình. Nguồn tin của Radar Online mới đây tiết lộ: " Bà ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho Angelina Jolie sau những gì cô ấy khiến gia đình họ trải qua, đặc biệt là vì phía gia đình họ hiếm khi nào được gặp các cháu kể từ khi vụ ly hôn được công bố. Bà ấy nghĩ con trai mình đã bị đối xử một cách tàn nhẫn và sẽ không bỏ qua ". Nguồn tin cho biết thêm: " Brad đã phải nhiều lần cầu xin mẹ đừng lên máy bay tìm đến Angie, nhưng bà ấy muốn nhìn vào mắt cô con dâu cũ để đối chất trực tiếp mới an lòng. Bà ấy trách Angie đã huỷ hoại cuộc đời con trai mình và muốn có câu trả lời ". Minh Anh Sydney Sweeney được cho là gương mặt mới đầy tiềm năng của Hollywood vì vừa có tài năng diễn xuất vừa có thân hình nóng bỏng. Dù không có bất cứ hình ảnh nào chụp cận mặt Brad Pitt, song các trang tin quốc tế đều khẳng định sự có mặt của anh ở bữa tiệc. Người tình bí ẩn của Brad Pitt - Charlize Theron. Angelina Jolie khi dự thảm đỏ lễ trao giải Oscar cùng bố mẹ Brad Pitt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công chúng giật mình khi báo chí rộ thông tin Brad Pitt hẹn hò với người đẹp đáng tuổi con mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Không chỉ vậy, một số người quen của Brad Pitt cho biết nam tài tử không mấy bận tâm đến chuyện tuổi tác mặc dù Sydney Sweeney chỉ đáng tuổi con trai lớn của anh. Nguồn tin cho biết, Brad Pitt và Charlize Theron biết nhau trước Giáng sinh và gần đây họ thường xuyên gặp nhau. Mẹ của nam tài tử Brad Pitt - bà Jane Pitt đang rất bất bình với con dâu cũ vì kể từ khi quyết định ly hôn được đưa ra, bà chưa bao giờ được thấy mặt những đứa cháu nội yêu quý của mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
