INDEX:
1554
GUID:
1555
TITLE:
Giám khảo bí ẩn thay thế Đàm Vĩnh Hưng trong ' I can do that ' là ai?
VĂN BẢN GỐC:
BTC chương trình I can do that - Tôi có thể cho biết, giám khảo thay thế Đàm Vĩnh Hưng sẽ là Kim Lý - bạn trai cũ của diễn viên Trương Ngọc Ánh. Theo đó, ban giám khảo chính thức của gameshow I can do that - Tôi có thể đã được công bố, gồm: Ca sĩ Phương Thanh, nhà báo Trác Thuý Miêu, diễn viên Kim Lý. Bạn trai cũ của diễn viên Trương Ngọc Ánh hiện đang là một trong những nam diễn viên hot nhất màn ảnh Việt, với những vai diễn xuất sắc, đặc biệt là vai Tùng Hero trong Hương ga. Kim Lý mang đến cho I can do that một hình ảnh đầy nam tính, mang đậm phong thái của một nam thần và tung hứng rất " ngọt " cùng đàn chị Phương Thanh. Yếu tố nước ngoài từ Kim Lý mang lại cũng là 1 yếu tố lạ đối với tình trạng bão hoà gameshow như thời gian hiện nay. Phương Thanh tỏ ra rất vui mừng khi Kim Lý xuất hiện. Nữ ca sĩ cho rằng: " Kim Lý là một vị cứu tinh tuyệt vời của chương trình này! Kim Lý hoàn toàn phù hợp, từ tên tuổi, vị thế, vị trí, uy tín để có thể đáp ứng được yêu cầu chương trình. Việc Kim Lý làm giám khảo cùng tôi âu cũng là cái duyên và tôi khẳng định, Kim Lý là lựa chọn phù hợp của ban tổ chức ". Xem thêm: > > > Hoài Linh gây bất ngờ khi đi dép lê, mặc áo bà ba tại sự kiện Lạc Thành Diễn viên Kim Lý sẽ thay thế Mr Đàm trong chương trình I can do that - Tôi có thể.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi Đàm Vĩnh Hưng tuyên bố " có Thanh thì không có Đàm " và rời bỏ ghế nóng " I can do that - Tôi có thể ", giám khảo nào sẽ thay thế Mr Đàm ngồi ghế nóng?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
BTC chương trình I can do that - Tôi có thể cho biết, giám khảo thay thế Đàm Vĩnh Hưng sẽ là Kim Lý - bạn trai cũ của diễn viên Trương Ngọc Ánh. Theo đó, ban giám khảo chính thức của gameshow I can do that - Tôi có thể đã được công bố, gồm: Ca sĩ Phương Thanh, nhà báo Trác Thuý Miêu, diễn viên Kim Lý. Xem thêm: > > > Hoài Linh gây bất ngờ khi đi dép lê, mặc áo bà ba tại sự kiện Lạc Thành Diễn viên Kim Lý sẽ thay thế Mr Đàm trong chương trình I can do that - Tôi có thể.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
