INDEX:
1552
GUID:
1553
TITLE:
Kiếm hiệp Kim Dung: Không phải Triệu Mẫn hay Chu Chỉ Nhược đây mới là người đầu tiên Trương Vô Kỵ nhận lời lấy làm vợ
VĂN BẢN GỐC:
Là nhân vật nữ trong tiểu thuyết Ỷ thiên đồ long ký của cố nhà văn Kim Dung. Ân Ly hay còn gọi là Thù Nhi, là con gái của Ân Dã Vương, cháu nội của Bạch Mi Ưng Vương, em họ của Trương Vô Kỵ. Cô có một vết sẹo lớn trên mặt nên bị coi là xấu xí so với các cô gái khác, tính cách cũng không dịu dàng, thục nữ mà lại có phần cộc cằn, thô lỗ. Nhưng Ân Ly lại là người rất cá tính, yêu ghét rõ ràng, hết lòng với Trương Vô Kỵ. Cô cũng là người đầu tiên được Vô Kỵ thừa nhận và hứa sẽ lấy làm vợ. Ân Ly từng là một cô gái có khuôn mặt xinh xắn, nhưng cha cô Ân Dã Vương là người đa thê thiếp, mẹ cô tuy là vợ cả nhưng không sinh được con trai, lại luyện môn Thiên Thù Vạn Độc Thủ khiến cho dung nhan bị ảnh hưởng nên không được cha cô đoái hoài tới. Khi cô mới bảy, tám tuổi đã ra tay giết chết mẹ kế để đòi lại công bằng cho mẹ mình. Bị 2 người anh trai truy đuổi, mẹ cô vì cứu cô mà mất mạng, Ân Ly phiêu bạt giang hồ, may được Kim Hoa bà bà cứu thoát và nhận làm đồ đệ. Trong một lần cùng bà bà đi đến Hồ Điệp Cốc, Ân Ly đã gặp Trương Vô Kỵ lúc đó đang trị thương Huyền Minh Thần Chưởng ở đây. Cô vì có ý tốt muốn Trương Vô Kỵ theo bà bà về đảo Linh Xà nhưng không được y chấp thuận, hai bên xô xát, cô bị họ Trương cắn một vệt trên mu bàn tay chảy máu ròng ròng. Chính cái cắn ấy đã vẽ nên một ngã rẽ trong cuộc đời cô, trói buộc cô vào bóng hình Trương Vô Kỵ. Cô tương tư cái bóng hình ấy từ đấy, ngày mong đêm nhớ, không lúc nào nguôi. Cô đi khắp nơi, tìm khắp chốn, những mong sẽ được gặp lại cái bóng hình mà cô tự gọi là " gã tình lang bội bạc " ấy, chỉ để hỏi y một câu, rằng y có thích cô không. Khi đã lớn lên, Ân Ly gặp lại Trương Vô Kỵ, thế nhưng khi hai người gặp lại, cả hai không nhận ra nhau. Trương Vô Kỵ lúc ấy lấy tên Tăng A Ngưu đã vì sự cảm thông và thương cảm mà nhận lời lấy cô làm vợ. Cô hãnh diện lắm, vì cô thấy rằng trên đời này còn có người yêu thương, bảo vệ cô, cô muốn cho cái gã tình lang bội bạc kia sáng mắt ra rằng y đã sai lầm khi dám đánh cô, mắng cô, cắn cô, hắt hủi cô. Thế nhưng trong khi Tăng A Ngưu chỉ là tình cảm thương hại với cô mà trái tim lại luôn hướng về Chu Chỉ Nhược thì cô cũng chỉ một lòng một dạ với bóng hình trong quá khứ. Tăng A Ngưu chỉ là cái cớ để cô nhớ thêm về Trương Vô Kỵ. Đến khi nghe tin Trương Vô Kỵ đã chết vì rơi xuống hẻm núi, cô đau lòng đến như muốn chết đi để cùng được bầu bạn với hắn. thế nhưng cô còn phải báo đền công ơn của bà bà, nên đã hẹn đến khi bà bà trăm tuổi cô sẽ gieo mình xuống vực sâu núi tuyết bầu bạn với gã. Khi Kim Hoa bà bà và Tạ Tốn trở mặt đánh nhau, cô đã nhất quyết không chịu giúp bà bà thi hành gian kế với họ Tạ bởi vì ông là nghĩa phụ của Trương Vô Kỵ. Cô đã phản bội bà bà, người mà cô chịu ơn cứu mạng, dưỡng dục. Cô bị trọng thương, hôn mê cùng với Trương Vô Kỵ và 3 mỹ nhân khác phiêu bạt trên con thuyền giữa biển khơi và hoang đảo. Chu Chỉ Nhược biết được bí mật của Đồ long đao và Ỷ thiên kiếm, trong đao và kiếm có dấu một bộ bí kíp võ công cái thế. Sau khi ăn cắp được đao và kiếm, Chu Chỉ Nhược bị Ân Ly phát hiện, với lòng lang độc ác, nàng ta đã giết người diệt khẩu rồi đổ tội cho Triệu Mẫn. Khi Thù Nhi bị giết chết, Trương Vô Kỵ đã lập một bài vị là " Ái thê Thù Nhi Ân Ly chi mộ, Trương Vô Kỵ cẩn lập ", có thể thấy rõ được sự thương tiếc của Trương Vô Kỵ đối với Ân Ly. Thế nhưng số phận đã không nỡ cướp đi một con người có tình có nghĩa, cô đã không chết, đã đội mồ sống dậy, trở về Trung Nguyên, Ân Ly gặp lại Trương Vô Kỵ và biết được Trương Vô Kỵ là Tăng A Ngưu và Tăng A Ngưu chính là Trương Vô Kỵ, nhưng cô gạt bỏ đi Trương Vô Kỵ hiện tại, một người yêu thương cô, sẵn sàng lấy cô làm vợ để đi tìm cho mình tên Vô Kỵ lang tâm đã đánh, đã cắn cô thuở nào tại Hô Điệp Cốc. Bất chợt cô làm cho tất cả mọi người ngỡ ra rằng trong lòng cô chỉ mang hình bóng của một tên Trương Vô Kỵ hung dữ kia thôi, chính vết cắn của hắn đã in hằn một vết thẹo trên tay cô đồng thời cũng khắc một dấu ấn không thể phai trong trái tim bé nhỏ của cô gái Ân Ly này. Cũng từ lần chết hụt ấy mà cô đã hiểu ra được lòng mình, hiểu được cái chân tình cảm của mình, và hiểu được sự trớ trêu của số phận. Cô đã nhận ra mình chỉ yêu thương gã Trương Vô Kỵ thiếu niên anh tuấn nhưng hung hãn ngày nào, còn anh chàng Tăng A Ngưu thì cô hoàn toàn không có tình cảm yêu thương. Rất khó để nói trong 4 người con gái yêu Trương Vô Kỵ, ai là người yêu thương y nhiều nhất, nhưng mạnh mẽ kỳ lạ nhất đó chính là Ân Ly. Cô cả cuộc đời chỉ yêu một mình Trương Vô Kỵ, nhưng là một thằng bé Vô Kỵ năm xưa đã hắt hủi, chửi mắng, cắn vào tay nàng, chứ không phải chàng trai Trương Vô Kỵ hiền lành tốt bụng mà sau này Ân Ly đã nhận ra. Hoặc cũng có thể, nàng nhận ra tình yêu mà Trương Vô Kỵ dành cho Triệu Mẫn nên đã chủ động rút lui, nhìn người mình yêu được hạnh phúc. Có thể nhiều người cho rằng Thù Nhi là một cô gái hơi điên khùng và có phần ảo tưởng trong tình yêu, nhưng không thể phủ nhận cô là một người rất chung tình và chí tình. Cái tình cảm của Ân Ly cũng không giống như những cô gái bình thường khác, mà nó mang một chút hơi hướng tà quái, giống như cái tính cách của cô, cái tính cách mà có lẽ tuổi thơ cay đắng bất hạnh đã hình thành cho cô. Video: Ân Ly luyện Thiên Thù Vạn Độc Thủ. Quốc Tiệp Tạo hình Ân Ly trong phim Ỷ thiên đồ long ký 2019. Ân Ly ngày mong đêm nhớ Trương Vô Kỵ. Ân Ly nhận ra tình yêu mà Trương Vô Kỵ dành cho Triệu Mẫn nên đã chủ động rút lui. Ân Ly là người thương yêu Trương Vô Kỵ mạnh mẽ kỳ lạ nhất.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ân Ly là một nhân vật đặc biệt của Kim Dung, một nhân vật tuy không phải là chính nhưng vẫn lưu lại nhiều xúc cảm trong lòng người đọc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khi Thù Nhi bị giết chết, Trương Vô Kỵ đã lập một bài vị là " Ái thê Thù Nhi Ân Ly chi mộ, Trương Vô Kỵ cẩn lập ", có thể thấy rõ được sự thương tiếc của Trương Vô Kỵ đối với Ân Ly. Thế nhưng số phận đã không nỡ cướp đi một con người có tình có nghĩa, cô đã không chết, đã đội mồ sống dậy, trở về Trung Nguyên, Ân Ly gặp lại Trương Vô Kỵ và biết được Trương Vô Kỵ là Tăng A Ngưu và Tăng A Ngưu chính là Trương Vô Kỵ, nhưng cô gạt bỏ đi Trương Vô Kỵ hiện tại, một người yêu thương cô, sẵn sàng lấy cô làm vợ để đi tìm cho mình tên Vô Kỵ lang tâm đã đánh, đã cắn cô thuở nào tại Hô Điệp Cốc. Cô cả cuộc đời chỉ yêu một mình Trương Vô Kỵ, nhưng là một thằng bé Vô Kỵ năm xưa đã hắt hủi, chửi mắng, cắn vào tay nàng, chứ không phải chàng trai Trương Vô Kỵ hiền lành tốt bụng mà sau này Ân Ly đã nhận ra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0063 giây
