INDEX:
1551
GUID:
1552
TITLE:
Hoàng Yến - cô Xuyến của " Về nhà đi con ": " Tôi đã khóc 16 lần để đi lấy chồng... lần 5 "
VĂN BẢN GỐC:
Chào Hoàng Yến, tập 73 của phim Về nhà đi con đang gây sốt với chi tiết cô Xuyến khóc sướt mướt để đi lấy chồng lần 5, chị có thể chia sẻ cho khán giả về cảnh phim này được không? Phim Về nhà đi con đang đi đến chặng cuối. Khi được mời vào phim Về nhà đi con, tôi rất trân trọng lời mời của đạo diễn. Tôi đã diễn theo cách mà mình thấy ưng ý nhất, biên kịch cũng rất ngạc nhiên về cách diễn của tôi, bản thân tôi cũng không ngờ vai của mình nhận được lời khen của khán giả. Tính tôi tự trọng lắm, dù vai to hay nhỏ, tôi đều làm hết mình, 1 giây xuất hiện trên màn ảnh tôi cũng muốn toả sáng. Tập 73 của phim có đoạn cô Xuyến khóc " như mưa " chào gia đình ông Sơn để đi lấy chồng. Tập này buồn cười lắm. Đoạn khóc này tôi đã phải quay đi, quay lại 15-16 lần, lần nào cũng khóc đến nghẹt tim luôn mà cả đoàn phim nín thở, lặng người. Đạo diễn Danh Dũng rất kỹ tính, vì thế diễn viên nào chưa đạt, là anh lại bắt quay lại luôn. Đoạn phim này có quá khó diễn với chị không, vì khán giả thấy Hoàng Yến nhập tâm? Tôi vẫn thường nói với mọi người rằng, hình như Hoàng Yến bị cô Xuyến nhập nên đoạn nào cũng diễn ngon lành lắm. Bộ phim dù giữ bí mật và rào dậu kinh lắm, nhưng lúc nào đoàn đi quay, khán giả cũng tò mò theo dõi. Tôi cũng không hiểu sao mình lại diễn khóc ngon lành như vậy. Sau khi phim chiếu, tôi nhận được hàng trăm tin nhắn của khán giả đến động viên mình. Các bạn diễn viên như: Bảo Thanh, Thu Quỳnh, Bảo Hân toàn trêu: Thôi cô lấy bố Sơn đi ạ, ở ngoài các em ấy vui tính và đáng yêu lắm. Bảo Hân quay xong cảnh đấy thì luôn mồm gọi tôi là mẹ, cả nhà ông Sơn quay xong cảnh đấy xong cũng vừa khóc, vừa cười. Tôi thấy đạo diễn khá thông minh khi để tập 73, cô Xuyến đi lấy chồng? Ở phim này, tôi đã sống với cảm xúc thật của cô Xuyến đến 100 %. Tôi cũng cảm ơn đạo diễn Danh Dũng đã có những phân đoạn hay để tôi tham gia phim. Tuy vai nhỏ, nhưng tôi lại thích cái nho nhỏ này. Tình yêu của cô Xuyến với ông Sơn là trong sáng, tôi cũng yêu nhân vật cô Xuyến. Nếu có cơ hội, tôi sẽ làm cho khán giả yêu cô Xuyến hơn nữa. Ở tập 73, cô Xuyến khóc sướt mướt chào bố con ông Sơn để đi lấy chồng. Ngoài đời, Hoàng Yến và NSƯT Trung Anh có mối quan hệ thân thiết.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong tập 73 của phim Về nhà đi con, xuất hiện đoạn diễn cô Xuyến ( vai Hoàng Yến ) khóc nức nở, chào bố con ông Sơn để đi lấy chồng lần 5 khiến khán giả thích thú. Hoàng Yến đã có những chia sẻ riêng về tập phim này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chào Hoàng Yến, tập 73 của phim Về nhà đi con đang gây sốt với chi tiết cô Xuyến khóc sướt mướt để đi lấy chồng lần 5, chị có thể chia sẻ cho khán giả về cảnh phim này được không? Tập 73 của phim có đoạn cô Xuyến khóc " như mưa " chào gia đình ông Sơn để đi lấy chồng. Ở tập 73, cô Xuyến khóc sướt mướt chào bố con ông Sơn để đi lấy chồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
