INDEX:
1550
GUID:
1551
TITLE:
NS Lê Bình phải nằm giường ở hành lang giá 200.000 đồng để chữa ung thư
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin diễn viên Lê Bình bị ung thư phổi, đang điều trị tại bệnh viện 175 ( TP. HCM ) khiến nhiều nghệ sĩ và khán giả bàng hoàng. Ông phát hiện bệnh cách đây hơn 4 tháng và bắt đầu điều trị từ 3 tháng trước. Nghệ sĩ Lê Bình chia sẻ 4 lần hoá trị tiêu tốn hết khoảng 30-40 triệu đồng. Ông chia sẻ: " Ban đầu vì không có bảo hiểm y tế nên mỗi lần hoá trị, sinh thiết, tôi tốn hết mười mấy triệu đồng. Mới đây tôi đã đi làm bảo hiểm y tế nên chi phí cũng bớt khá nhiều ". Bản thân ông còn khoảng 50-60 triệu đồng tiền tích cóp. Ngoài ra, con gái ông cũng phụ thêm các chi phí. Vì tài chính eo hẹp, ông chỉ có thể nằm giường hành lang 200.000 đồng mỗi ngày. " Cái giường này dù nằm hay không nằm mỗi ngày cũng phải tốn 200.000 đồng, bằng cả ngày tiền đi chợ. Tôi không có tiền để nằm phòng dịch vụ, nhưng nghĩ đến là xót rồi ", ông nói. Bản thân ông vừa chữa bệnh vừa tranh thủ đóng phim để trang trải chi phí. Sắp tới, ông tiếp tục xuất viện để đóng phim. " Phần vì tôi đã ký hợp đồng trước đó, phần vì cũng muốn kiếm chút tiền chữa bệnh. Sắp tới tôi chỉ đóng 3 ngày ở TP. HCM nên chắc không sao. Chỉ cần uống vài viên thuốc giảm đau là có thể quay. Biết đâu bộ phim này là phim cuối cùng của tôi ", ông chia sẻ. Được biết, nam diễn viên gạo cội đang điều trị hoá trị lần 4. Tuy nhiên, vì sợ đoàn phim biết sẽ cắt hợp đồng, không cho đi đóng phim, dẫn đến không có tiền tiếp tục điều trị, ông đã không chia sẻ bệnh tình. Nghệ sĩ Lê Bình cho hay: " Thôi lỡ mọi chuyện mọi người đã biết rồi. Ai thăm hỏi thì tôi cảm ơn rất nhiều. Hiện tại gia đình tôi chưa công bố bất kì số tài khoản nào và cũng chưa kêu gọi sự giúp đỡ nào từ mọi người, mong mọi người tìm hiểu kỹ thông tin. Cảm ơn tất cả mọi người đã quan tâm hỏi thăm... ". Bên dưới bài đăng của nghệ sĩ Lê Bình, nhiều đồng nghiệp, hậu bối và người hâm mộ đã gửi tới ông những lời chúc sức khoẻ, cầu mong nam diễn viên Đất Phương Nam sớm hồi phục. Nghệ sĩ Lê Bình đang điều trị bệnh ung thư tại bệnh viện. Nghệ sĩ Lê Bình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vì tài chính eo hẹp, nghệ sĩ Lê Bình chỉ có thể nằm giường hành lang để chữa bệnh. Tuy nhiên, ông cũng rất lạc quan về bệnh tình của mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ông chia sẻ: " Ban đầu vì không có bảo hiểm y tế nên mỗi lần hoá trị, sinh thiết, tôi tốn hết mười mấy triệu đồng. Tuy nhiên, vì sợ đoàn phim biết sẽ cắt hợp đồng, không cho đi đóng phim, dẫn đến không có tiền tiếp tục điều trị, ông đã không chia sẻ bệnh tình. Nghệ sĩ Lê Bình đang điều trị bệnh ung thư tại bệnh viện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
