INDEX:
1565
GUID:
1566
TITLE:
Diễn viên Mai Phương thú nhận làm mẹ đơn thân mệt mỏi, thiệt thòi
VĂN BẢN GỐC:
Khi đang đỉnh cao của sự nghiệp, diễn viên Mai Phương bỗng gây bất ngờ cho người hâm mộ với thông tin có em bé và buộc ngưng lại toàn bộ hoạt động nghệ thuật. Hơn 2 năm trôi qua, cô không có nhiều hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật vì muốn dành nhiều thời gian cho con. Đồng nghiệp tưởng rằng nữ diễn viên bỏ nghề cho đến khi cô bất ngờ trở lại với một hình ảnh mới mẻ khi tham gia Cặp đôi hài hước mới đây. Trong chương trình, Mai Phương đã trải lòng về cuộc sống của một bà mẹ đơn thân khiến nhiều người xúc động. Mai Phương tâm sự: " Một gia đình có cả ba lẫn mẹ cùng nuôi con đã gặp vô vàn khó khăn, vất vả rồi, trong khi bản thân Mai Phương phải gánh cả hai vai trò và lẫn cả gia đình của mình nên khó khăn, trắc trở sẽ gấp bội, nhưng Phương xin phép giữ lại cho riêng mình ". Nhắc về ba của con gái, Mai Phương khẳng định là không còn vấn vương. Bởi, đến thời điểm này, cả hai đã trải qua rất nhiều giai đoạn từ tan vỡ, chia ly, tái hợp rồi lại chia ly, nên tất cả với cô bây giờ rất nhẹ nhàng và bình ổn. " Dẫu không còn chung đường, nhưng cả hai vẫn xem nhau là bạn bè, có thể chia sẻ với nhau những khó khăn mà mình gặp phải, với một tâm thế rất thoải mái. Phương nghĩ rằng, chính sự thoải mái đó cũng sẽ có lợi cho con gái mình sau này ", Mai Phương bày tỏ. Thật ra, Mai Phương cũng muốn cuộc sống cho cô một " bờ vai mới " nương tựa, nhưng cô không đi tìm, cũng không có tâm lí ngày đêm mong mỏi. Mọi chuyện cô tin vào duyên số. Cô cho biết: " Cuộc sống một mình rất mệt mỏi, đôi lúc Phương cũng rất muốn nghỉ ngơi, dựa dẫm, có thể người đó không giàu vật chất nhưng ít nhất có thể giúp Phương dựa dẫm được tinh thần ". Nữ diễn viên trải lòng: " Thực sự thì nói đi tìm là điều không thể vì chẳng biết tìm ở đâu cả ". Trước cuộc sống khắc nghiệt của showbiz, những gương mặt trẻ " mọc lên như nấm ", Mai Phương cho rằng, nghệ sĩ trẻ bây giờ giỏi, đẹp, lăn xả tuy nhiên có nhiều bạn hiểu sai về nghệ thuật, lăn xả quá mức nên không biết giữ lại cho mình cái gì. Theo cô, dù là đam mê hay cảm xúc, cần giữ lại cho mình một chút bản thể, màu sắc riêng. Mai Phương hiện sống cùng con gái gần 5 tuổi. Cô không muốn con gái theo nghề của mình, muốn con có cuộc sống bình ổn nên cô hạn chế sự tiếp xúc của con gái với nghệ thuật. Tuy nhiên, nếu con sau này có đam mê, cô sẽ không phản đối hay ủng hộ nhưng là bờ vai vững chắc cho con dựa dẫm vì đời người nghệ sĩ đầy bôn ba. Sau tiếng vang của ca khúc Tiếng dương cầm trong đêm, Mai Phương có một số dự án khá thành công như phim ngắn Lạc cùng Nhã Phương và Anh Tài và một số ca khúc: Tình một năm, Đến phút cuối, Xin tình yêu quay về. Tuy nhiên, cô khẳng định các ca khúc sau không cho cô nhiều cảm xúc như Tiếng dương cầm trong đêm. Dự định sắp tới của người đẹp là vẫn hoạt động song song giữa phim ảnh và âm nhạc. Cô sẽ gặp gỡ, giao lưu với khán giả nhiều hơn qua những chuyến lưu diễn, tham gia phim ảnh, các show truyền hình, bên cạnh việc cân bằng thời gian dành cho gia đình. " Gái 1 con " Mai Phương sở hữu nhan sắc xinh đẹp. Mai Phương hạnh phúc bên con gái.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau thời gian im ắng, nữ diễn viên Mai Phương lần đầu tiên mở lòng chia sẻ những " góc khuất " về chuyện đời, chuyện nghề.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mai Phương tâm sự: " Một gia đình có cả ba lẫn mẹ cùng nuôi con đã gặp vô vàn khó khăn, vất vả rồi, trong khi bản thân Mai Phương phải gánh cả hai vai trò và lẫn cả gia đình của mình nên khó khăn, trắc trở sẽ gấp bội, nhưng Phương xin phép giữ lại cho riêng mình ". Thật ra, Mai Phương cũng muốn cuộc sống cho cô một " bờ vai mới " nương tựa, nhưng cô không đi tìm, cũng không có tâm lí ngày đêm mong mỏi. Cô không muốn con gái theo nghề của mình, muốn con có cuộc sống bình ổn nên cô hạn chế sự tiếp xúc của con gái với nghệ thuật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
