INDEX:
1569
GUID:
1570
TITLE:
Tường Linh khoe vẻ dịu dàng, quyến rũ trong bộ ảnh mới
VĂN BẢN GỐC:
Tường Linh không chỉ được biết đến là " viên ngọc quý " của đội Hoàng Thuỳ trong chương trình The Face 2017 mà trước đó, cô còn là Hoa hậu Sắc đẹp châu Á 2017. Người đẹp sinh năm 1994 vừa cho ra mắt bộ ảnh thời trang mới kết hợp cùng NTK Đỗ Long. Tường Linh thu hút người nhìn bởi nét dịu dàng, đằm thắm nhưng vô cùng quyến rũ. Những bộ váy sang trọng có thể mặc dạo phố hoặc dự tiệc. Thiết kế này của Đỗ Long không chỉ dành riêng cho Tường Linh mà còn dành cho nhiều bạn nữ theo đuổi gout nữ tính, ngọt ngào. Chia sẻ về bộ sưu tập này NTK Đỗ Long cho biết: " Bộ sưu tập được lấy ý tưởng từ những thứ nhẹ nhàng, bay bổng xung quanh cuộc sống hàng ngày của chúng ta. Trang phục lên vẻ nữ tính, dịu dàng của người mặc. Phom dáng của các thiết kế đều thuộc kiểu cơ bản và thích hợp với nhiều hoàn cảnh ". Chiếc váy này có phần ren xuyên thấu kèm theo hoạ tiết được thêu tỉ mỉ tôn lên nét đẹp dịu dàng của Tường Linh. Phần cổ được đính đá lấp lánh. Phía sau được cut - out khoe được lưng trần của người đẹp. Bộ váy được cắt khéo ở hai bên vai. Phần thân váy với hoạ tiết hoa đính hạt cẩn thận dài tới cổ tay. Chân váy xoè bồng bềnh giúp Tường Linh trông như một nàng công chúa. Từng chi tiết ở bộ trang phục được anh chăm chút, thổi chất đặc trưng của Đỗ Long. Điểm nhấn ở trang phục này chính là hoạ tiết hoa được đính đá. Các bạn nữ có thể diện váy này để xuống phố đi dạo cùng bạn bè mỗi khi cuối tuần. Thiết kế mang gam màu hồng pastel nhẹ nhàng và thanh lịch. NTK Đỗ Long khéo léo tận dụng chất liệu xuyên thấu kết hợp cùng kỹ thuật đính kết phụ liệu đối xứng cho mẫu váy giá này. Hoạ tiết thêu trên nền vải trắng khiến Tường Linh trông thu hút nhưng vẫn sang trọng. Vòng eo nhỏ của Á quân The Face 2017 cũng được khoe khéo với phần vải lưới. Thiết kế váy xếp tầng bèo nhún sẽ là lựa chọn cho những cô nàng điệu đà, chú trọng chi tiết. Những đường cut - out, tôn dáng của NTK Đỗ Long luôn là sự lựa chọn hàng đầu để phái nữ khoe vóc dáng. Và với trang phục này, phần cut - out ở lưng táo bạo đã khoe khéo tấm lưng ngọc ngà. Phần vai có tua rua gợi cảm giác nhẹ nhàng cho người mặc. Màu xanh pastel luôn được ưa chuộng bởi sự ngọt ngào và mềm mại. Bộ váy được thiết kế cầu kỳ, ren được sử dụng nhiều không chỉ ở cổ mà còn thắt ngang eo. Phần tay được thiết kế bồng bềnh với vải voan tạo sự dịu dàng, thanh thoát. Váy ren lưới có thêu hoa tinh tế được Đỗ Long ưa chuộng bởi tạo được sự đơn giản nhưng không kém phần sang trọng cho người mặc. Cùng với đó là thắt ngang eo để khoe khéo vòng 2 của người phụ nữ. Màu đen của bộ váy giúp tôn da người mặc. Hoạ tiết nơ 3D ở eo sẽ là điểm cộng cho những cô nàng có vòng 2 con kiến. Tường Linh đã rất tinh tế khi phối chiếc bông tai cùng màu với chiếc váy này. Chiếc váy này có thể mặc để dạo phố hay dự tiệc đều rất hợp vì thiết kế đơn giản, thanh lịch nhưng vẫn để lại ấn tượng bởi từng viên đá được viền cẩn thận và phần ren lưới quyến rũ. NTK Đỗ Long luôn biết cách tôn vinh nét đẹp của người phụ nữ qua từng bộ trang phục của mình. Ở bộ váy có giá dưới 2 triệu đồng này, không cần những đường cắt xẻ mạnh tay nhưng Đỗ Long vẫn khiến Tường Linh trông quyến rũ. Đỗ Long chọn màu đỏ tươi bắt mắt cho bộ váy này. Ở phần ngực được thêu hoa, theo đó là những viên đá cùng màu đính kèm. Chân váy được xếp gấp cẩn thận tạo độ bồng bềnh khiến Tường Linh thật sự nổi bật trong đêm tiệc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Xuất hiện trong bộ ảnh thời trang mới, Tường Linh khiến người đối diện không thể rời mắt vì quá gợi cảm, quyến rũ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiếc váy này có phần ren xuyên thấu kèm theo hoạ tiết được thêu tỉ mỉ tôn lên nét đẹp dịu dàng của Tường Linh. Váy ren lưới có thêu hoa tinh tế được Đỗ Long ưa chuộng bởi tạo được sự đơn giản nhưng không kém phần sang trọng cho người mặc. Chiếc váy này có thể mặc để dạo phố hay dự tiệc đều rất hợp vì thiết kế đơn giản, thanh lịch nhưng vẫn để lại ấn tượng bởi từng viên đá được viền cẩn thận và phần ren lưới quyến rũ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
