INDEX:
1568
GUID:
1569
TITLE:
Huỳnh Anh lên tiếng khi bị chỉ trích vội quen người mới sau khi chia tay Hoàng Oanh
VĂN BẢN GỐC:
Những ngày qua, nam diễn viên Huỳnh Anh thu hút sự chú ý của công chúng khi công khai chuyện tình với cô bạn gái xinh đẹp tên Y Vân. Bên cạnh những lời chúc phúc, nam diễn viên cũng phải đối mặt với nhiều chỉ trích khi công khai tình mới quá nhanh, trong khi mới chia tay Á hậu Hoàng Oanh cách đây không lâu. Khi được khán giả hỏi: " Khi chia tay người đó anh có cảm thấy buồn và hối tiếc điều gì không? Và sao anh có thể quen người khác nhanh vậy ạ? Huỳnh Anh không né tránh mà cho hay: " Mặc dù vẫn đi cùng đường nhưng bạn tôi không muốn bên cạnh tôi nữa. Bạn ấy kì vọng ở tôi một điều gì đó mà tôi là kiểu người ai đặt kì vọng vào là hay bị fail lắm. Chả hiểu tại sao. Ban đầu thì tôi khá là buồn. Nhưng tôi không hối tiếc điều gì vì tôi đã dành hết tất cả cho bạn ấy. " Huỳnh Anh thừa nhận bản thân yếu đuối và luỵ tình khi đã để chuyện tình cảm ảnh hưởng tới công việc: " Chia tay rồi tôi bắt đầu phải làm quen với việc quỹ đạo của mình không có bạn ấy. Tôi không thể quen được. Cũng mất hơn 1 năm bị cười vào mặt vì buồn quá lâu... Một đống công việc bị dồn lại, đối tác bỏ đi hết... ". Khi nói về chuyện tình cảm với bạn gái mới, Huỳnh Anh cũng thừa nhận điều gì đến thì anh đón nhận nó vì bản thân là một người rất lười đi tìm một mối quan hệ mới: " Rồi tự nhiên vài tháng sau trái tim mình cảm thấy đầy đủ. Rồi tôi nhận ra là tôi đã dành quá nhiều thời gian và sự quan tâm cho bạn ấy. Thế là yêu thôi ". Hiện tại, Huỳnh Anh đang rất hạnh phúc đón nhận mối tình mới với cô bạn gái xinh đẹp. Huỳnh Anh đang hẹn hò tên Phạm Ngọc Y Vân, hiện cô gái này đang sinh sống và làm việc tại nước ngoài. Y Vân có gu ăn mặc cá tính, vóc dáng thon gọn. Họ đã gặp mặt nhau sau một thời gian yêu qua mạng. Chàng diễn viên Hà Nội tỏ ra khá hồi hộp và cho hay: " Tôi cũng chưa biết thế nào nên cứ để mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. Nếu chúng tôi chấp nhận vượt qua những khó khăn thì sẽ đến với nhau ". Huỳnh Anh bị chỉ trích khi có người mới ngay sau khi chia tay Hoàng Oanh. Huỳnh Anh và bạn gái mới tên là Y Vân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không né tránh, Huỳnh Anh đã cho khán giả câu trả lời thẳng thắn khi bị chỉ trích yêu quá nhanh sau khi chia tay nàng Á hậu xinh đẹp.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
" Huỳnh Anh thừa nhận bản thân yếu đuối và luỵ tình khi đã để chuyện tình cảm ảnh hưởng tới công việc: " Chia tay rồi tôi bắt đầu phải làm quen với việc quỹ đạo của mình không có bạn ấy. Rồi tôi nhận ra là tôi đã dành quá nhiều thời gian và sự quan tâm cho bạn ấy. Huỳnh Anh và bạn gái mới tên là Y Vân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
