INDEX:
1566
GUID:
1567
TITLE:
Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh rạng rỡ về nước
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên báo Pháp luật TP. HCM, đông đảo giới truyền thông, ekip của cô, người thân và nhiều người hâm mộ đã có mặt tại sân bay để đón Phương Khánh. Đáng nói, mẹ hoa hậu luôn theo sát con gái và sẵn sàng trả lời phỏng vấn giới truyền thông. Điều đặc biệt, Phương Khánh không mặc áo dạ hội, đội vương miện lộng lẫy mà mặc áo dài xanh nền nã với thần thái rạng rỡ, thái độ cởi mở. Ngày mai 12/11, Phương Khánh sẽ có buổi họp báo, chính thức trả lời phỏng vấn giới truyền thông. Báo Người Lao Động đưa tin, sau những hoạt động ban đầu với truyền thông, Phương Khánh sẽ về Bến Tre để gặp gỡ người thân, làm từ thiện trước khi quay trở lại với những chương trình truyền hình. Lịch trình của cô trong suốt 1 tuần ở Việt Nam khá dày. Quay lại Philippines, Phương Khánh sẽ phải chuẩn bị hành trình đến nước Bỉ cùng nhiều quốc gia khác. Trước đó, tối 3/11, Nguyễn Phương Khánh đã đăng quang cuộc thi Hoa hậu Trái đất – Miss Earth 2018 tại Philippines. Phương Khánh sinh năm 1994, cao 1m71, số đo 3 vòng: 80-58-94 và hiện đang du học tại Singapore. Trong cuộc thi Miss Earth 2018, ngoài vẻ đẹp trí tuệ, Phương Khánh còn được đánh giá cao bởi khả năng nói tiếng Anh. Trước đó, cô giành giải á hậu 2 Hoa hậu Biển Việt Nam toàn cầu 2017. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Hoa hậu Phương Khánh trong vòng vây của người thân, fan hâm mộ ( Ảnh: PLO ). Mẹ Hoa hậu Phương Khánh luôn kề bên, có thể trả lời truyền thông bất kể lúc nào ( Ảnh: PLO ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tân Hoa hậu Trái đất Miss Earth 2018 Nguyễn Phương Khánh đã về Việt Nam sau gần một tuần đăng quang tại Philippines vào trưa 11/11.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM, đông đảo giới truyền thông, ekip của cô, người thân và nhiều người hâm mộ đã có mặt tại sân bay để đón Phương Khánh. Trước đó, tối 3/11, Nguyễn Phương Khánh đã đăng quang cuộc thi Hoa hậu Trái đất – Miss Earth 2018 tại Philippines. Mẹ Hoa hậu Phương Khánh luôn kề bên, có thể trả lời truyền thông bất kể lúc nào ( Ảnh: PLO ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
