INDEX:
1564
GUID:
1565
TITLE:
Ngày ấy mình đã yêu tập 14: Tùng không ngừng thách thức Nam
VĂN BẢN GỐC:
Sau khi tập 13 kết thúc, nhà đài đã hé lộ về những cảnh phim mới đầy hấp dẫn trong Ngày ấy mình đã yêu tập 14. Sau khi Hạ đã khiến Nam tức điên lên thành công vì đã khiến Hạ đau đớn và rối bời về chuyện của ba người, cô, anh Nam và người em gái tên Dung. Sau sự việc vừa rồi, Tùng và Nam đã có một cuộc trò chuyện riêng, Tùng lên mặt, thông báo với Nam rằng sự việc ngày hôm trước đã khiến Hạ ngã về phía của mình. Tùng cũng liên tục công kích Nam về việc Hạ bị tổn thương và bất an sau khi chứng kiến cảnh người yêu và người phụ nữ khác ở cạnh nhau. Đồng thời anh không ngừng khiêu khích chàng bác sĩ với lời thách thức: " Nếu như một lần nữa, người yêu anh lại cùng phía với tôi thì mọi chuyện sẽ ra sao? Trước thái độ đầy khiêu khích của Tùng, Nam cảnh cáo Tùng đừng xen vào chuyện giữa anh và Hạ. Nam sẽ chấp nhận lời thách thức của Tùng để cố gắng giữ lấy trái tim của người yêu? Chuyện tình tay ba giữa Tùng, Hạ và Nam sẽ đi đến đâu? Liệu sau sự việc không vui đã qua, Nam và Dung còn tiếp tục gặp nhau nữa? Ở một diễn biến khác, chuyện tình của chàng Đô và nàng " Thỏ nâu " ( theo cách gọi của Đô ) sẽ tiếp tục lên sóng. Mặc dù đã nghe Sol mách tội người yêu của mình là một kẻ " đào mỏ " chính hiệu, nhưng Đô vẫn một mực tin tưởng và không quan tâm lời của Sol, Đô còn hứa sẽ dẫn em " Thỏ nâu " của mình về nhà chơi và nấu ăn cho cô nàng. Khi đang đi chơi với Đô, nàng " Thỏ nâu " bỗng nhận được một tin nhắn từ người nào đó đã khiến mặt cô nàng biến sắc, lo lắng, và có một người đàn ông lạ mặt luôn đi theo hai người. Người đó là ai? Anh ta có mối quan hệ như thế nào của bạn gái của Đô? Những tình tiết tiếp theo sẽ được khắc hoạ cụ thể trong tập 14 của bộ phim Ngày ấy mình đã yêu vào lúc 21h30 này 24/7 trên kênh VTV 3. Clip: Preview Ngày ấy mình đã yêu tập 14. Trở lại những diễn biến đặc sắc của tập 13 Ngày ấy mình đã yêu, khi Tùng giúp Hạ bắt gặp Nam và Dung nắm tay nhau khi bỏ trốn cô, liệu đây có phải là cô hội ngàn vàng cho Tùng chiếm lại tình cảm của tình cũ? Đẹp trai không bằng " chai " mặt là có thật, khi Hạ yêu cầu Tùng phải đi ra chỗ khác để cô " ba mặt một lời " với Nam và Dung. Nhưng Tùng kiên quyết ở lại và bênh Hạ. Khi cả 4 người mặt đối mặt, Hạ tiếp tục dằn mặt gay gắt với Dung ngay trước mặt người yêu. Nhưng trái ngược lại sự im lặng như những lần trước, lần này, Dung " phản đòn ", cô tuyên bố: " Tôi có thể nhẫn nhịn lần một, lần hai, còn lần này, tôi không nhẫn nhịn nữa đâu ", khiến Hạ phải chết lặng. Dung cho rằng, trong mối quan hệ này, người mờ ám và lén lút chính là Hạ chứ không phải cô. Đồng thời, Dung tố cáo Hạ trước mặt Nam, những lần trước, vì Hạ luôn tỏ thái độ ngờ vực, ghét bỏ Dung và lén tìm đến chỗ làm thêm của cô để hỏi chuyện về Nam. Dung cho rằng, bản thân Hạ đã luôn nghi ngờ vậy nên họ làm gì thì Hạ cũng sẽ dò xét và nghi ngờ. " Những chuyện chị làm nó quang minh chính đại lắm sao? Một khi đã nghi ngờ, thì chị nhìn cái gì cũng sẽ phán xét thôi. Giây phút chị dò xét tôi, đồng nghĩa với việc chị nghi ngờ người đàn ông ở bên cạnh mình. Nếu niềm tin của chị chỉ có như vậy thôi, thì chị thực sự không xứng đáng với anh ấy. " Mặc dù là người bắt gặp cảnh gây chướng mắt giữa người yêu và Dung, nhưng Hạ lại bị Dung " phản đòn " và Nam " giận ngược ". Sau khi nghe những điều đó, Nam đã tức giận, thẳng thừng nói: " Nếu không tin, thì yêu làm quái gì nữa! ". Chỉ một câu nói như thế cũng đủ khiến Hạ đau lòng. Chứng kiến bạn trai vẫn tiếp tục gặp gỡ người con gái mà mình không ưa, rồi lại phải nhìn cảnh bạn trai tay trong tay với cô gái ấy lẩn trốn mình. Không những thế mà Nam còn bỏ lại Hạ tần ngần trong hầm để xe rồi cố gắng đuổi theo Dung, mặc dù Tùng đã cố tình khiêu khích Nam phải ở lại giải quyết rõ mọi chuyện với Hạ. Hạ tuyên bố sẽ không dễ dàng tha thứ và bỏ qua cho Nam. Clip: Mặc dù là người bắt gặp cảnh bạn trai nắm tay người con gái khác và lẩn trốn mình, nhưng Hạ vẫn bị Dung " phản đòn " và Nam " giận ngược ". Hà Trang Tùng liên tục khiêu khích Nam. Cặp đôi của Đô và nàng " Thỏ nâu " sẽ có thêm diễn biến cụ thể trong tập 14. Tùng ở lại bênh Hạ cho đến cùng. Mặt đối mặt, Hạ muốn Nam phải làm rõ mọi chuyện. Dù là người phát hiện ra cảnh chướng mắt giữa người yêu và Dung, nhưng Hạ lại bị Dung dằn mặt ngược lại và bị Nam giận ngược.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lộ người đàn ông bí ẩn có liên quan đến nàng " Thỏ nâu " của Đô, Tùng liên tục công kích Nam, Nam dằn mặt cảnh cáo Tùng đừng xía vào chuyện của anh và Hạ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trở lại những diễn biến đặc sắc của tập 13 Ngày ấy mình đã yêu, khi Tùng giúp Hạ bắt gặp Nam và Dung nắm tay nhau khi bỏ trốn cô, liệu đây có phải là cô hội ngàn vàng cho Tùng chiếm lại tình cảm của tình cũ? " Mặc dù là người bắt gặp cảnh gây chướng mắt giữa người yêu và Dung, nhưng Hạ lại bị Dung " phản đòn " và Nam " giận ngược ". Dù là người phát hiện ra cảnh chướng mắt giữa người yêu và Dung, nhưng Hạ lại bị Dung dằn mặt ngược lại và bị Nam giận ngược.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
