INDEX:
1578
GUID:
1579
TITLE:
Hoàng Thuỳ Linh lần đầu chia sẻ về mối quan hệ với Harry Lu
VĂN BẢN GỐC:
Trong quyển tự truyện vừa ra mắt của mình, Hoàng Thuỳ Linh lần đầu bộc lộ cảm xúc của mình trước lời chia sẻ của Harry Lu cách đây hơn 4 năm. Nữ ca sĩ thừa nhận bản thân cảm thấy tổn thương vô cùng dù tình cảm không đi đến đâu, vậy mà Harry Lu lại lên báo khơi gợi lại quá khứ nhiều nỗi đau của mình. Cô chia sẻ: " Quyết định rời bỏ Hà Nội để vào Sài Gòn cũng song hành với quyết định sẽ đóng Thần tượng. Trên phim trường Thần Tượng, tôi dần thân thiết với Harry. Đang buồn bã vì mối tình lâu năm bất thành, lại ở Sài Gòn có một mình, những quan tâm của Harry làm tôi cảm động. Harry - một chàng trai rất trẻ làm cho tôi có cảm giác như mình trẻ lại. Nhưng rốt cục thì mọi chuyện cũng chả đi đến đâu. Cậu ấy lên báo và nói gia đình mình không chấp nhận tôi, ngay khi tôi và cậu ấy còn chưa chính thức yêu nhau. Tôi cảm thấy tổn thương vô cùng. Vì đâu phải chỉ tôi mà biết bao nhiêu người đọc được bản tin ấy, trong đó có cả gia đình tôi. Có cách nào gợi lại nỗi đau quá khứ của tôi tốt hơn thế không? Hoàng Thuỳ Linh và Harry Lu vướng nghi án phim giả tình thật sau khi tham gia dự án " Thần tượng ". Tuy nhiên, nữ ca sĩ chưa từng một lần lên tiếng về mối quan hệ với nam diễn viên gốc Đài Loan. Trong khi đó, Harry Lu khẳng định anh và Hoàng Thuỳ Linh chỉ có tình cảm trên màn ảnh còn ngoài đời sẽ không đến được với nhau bởi rào cản gia đình. Nam diễn viên từng trả lời trước truyền thông: " Bố mẹ tôi khó tính lắm nên không thích Linh. Mà tôi lại không muốn nghe ai nói xấu bạn mình nên luôn tìm cách giải thích cho bố mẹ hiểu nhưng người lớn đâu dễ bị thuyết phục. Nói chung cũng khổ tâm lắm ". Hoàng Thuỳ Linh và Harry Lu khá thân thiết khi đóng phim Thần tượng. ( Ảnh: Ngoisao ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hơn 4 năm sau nghi án tình cảm với Harry Lu, Hoàng Thuỳ Linh đã lần đầu tiên lên tiếng nói về Harry Lu và mối quan hệ từng là tâm điểm trong quá khứ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nữ ca sĩ thừa nhận bản thân cảm thấy tổn thương vô cùng dù tình cảm không đi đến đâu, vậy mà Harry Lu lại lên báo khơi gợi lại quá khứ nhiều nỗi đau của mình. Trong khi đó, Harry Lu khẳng định anh và Hoàng Thuỳ Linh chỉ có tình cảm trên màn ảnh còn ngoài đời sẽ không đến được với nhau bởi rào cản gia đình. Hoàng Thuỳ Linh và Harry Lu khá thân thiết khi đóng phim Thần tượng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
