INDEX:
1576
GUID:
1577
TITLE:
Nghệ sĩ hài Mạnh Tràng qua đời sau thời gian chống chọi ung thư gan
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên VTC News, tối 6/1, nghệ sĩ hài Mạnh Tràng trút hơi thở cuối cùng tại bệnh viện Đại học Y dược TP. HCM, hưởng thọ 53 tuổi. Nhiều nghệ sĩ cũng như người hâm mộ bàng hoàng trước sự ra đi đột ngột của ông. Nghệ sĩ hài Mạnh Tràng tên thật là Nguyễn Mạnh Tràng, sinh năm 1966. Ông tốt nghiệp trường cao đẳng Sân khấu TP. HCM và là lứa diễn viên cùng thời với Ngọc Sơn, Lý Hải, Quyền Linh... Báo Người Lao Động đưa tin, sau khi nghệ sĩ Phước Sang - em vợ của nghệ sĩ Mạnh Tràng rút lui khỏi sân khấu vì bận công việc kinh doanh và làm phim điện ảnh, Sân khấu Kịch Sài Gòn trong hơn 10 năm qua đã được nghệ sĩ Mạnh Tràng trông coi. Gắn bó với nơi này gần 10 năm, cố nghệ sĩ Mạnh Tràng tạo công ăn việc làm cho nhiều nghệ sĩ. Ngoài ra, ông cũng gây ấn tượng với khán giả trong vai trò diễn viên, dù chỉ đảm nhận vai phụ trong một số vở diễn. " Anh ấy là một ông bầu nhiệt huyết, hết lòng với nghề và có tâm nguyện sẽ gầy dựng Sân khấu Kịch Sài Gòn trở thành điểm hẹn của khán giả trẻ. Có thể nói, sàn diễn này đã liên tục sáng đèn một năm 364 ngày, chỉ nghỉ đúng ngày 30 tháng chạp, tức đêm giao thừa, còn lại thì anh chị em nghệ sĩ, công nhân hậu đài đều sống nhờ vào nồi cơm chung mà ông bầu Mạnh Tràng đã thổi nóng quanh năm " – NS Hữu Nghĩa xúc động. Được biết, tang lễ của nghệ sĩ hài Mạnh Tràng sẽ được tổ chức tại Nhà vãng sanh Chùa Vĩnh Nghiêm. Lễ động quan lúc 6 giờ ngày 9/1, sau đó hoả táng tại Nghĩa trang Bình Hưng Hoà. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Nghệ sĩ hài Mạnh Tràng qua đời.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau một thời gian chống chọi với căn bệnh ung thư gan, nghệ sĩ hài Mạnh Tràng qua đời. Đây là tin buồn những ngày đầu năm đối với giới nghệ sĩ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nghệ sĩ hài Mạnh Tràng tên thật là Nguyễn Mạnh Tràng, sinh năm 1966. Báo Người Lao Động đưa tin, sau khi nghệ sĩ Phước Sang - em vợ của nghệ sĩ Mạnh Tràng rút lui khỏi sân khấu vì bận công việc kinh doanh và làm phim điện ảnh, Sân khấu Kịch Sài Gòn trong hơn 10 năm qua đã được nghệ sĩ Mạnh Tràng trông coi. Gắn bó với nơi này gần 10 năm, cố nghệ sĩ Mạnh Tràng tạo công ăn việc làm cho nhiều nghệ sĩ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
