INDEX:
1587
GUID:
1588
TITLE:
Dính tin đồn hẹn hò với nữ doanh nhân nóng bỏng, Quang Hải bất ngờ lên tiếng
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên báo Giao Thông, liên quan đến tin đồn hẹn hò với Nguyễn Thảo Mi - cô gái đến từ Sài Gòn, hội tụ đủ cả nhan sắc, tiền bạc và quan hệ xã hội... Quang Hải nói rằng: " Việc Hải like hay thả tim ảnh của một ai đó là điều hết sức bình thường. Đặc biệt đó lại là những người bạn của Hải thì lại càng bình thường. Hải mong mọi người hãy hiểu đúng sự việc, tránh làm ảnh hưởng đến người khác ". Việc Quang Hải không phủ nhận cũng không thừa nhận mối quan hệ với Thảo Mi khiến người hâm mộ càng có lý do để tin mối quan hệ giữa anh và Thảo Mi ở trên mức bình thường. Trong khi đó, thời gian qua, Quang Hải cũng được cho là đã chia tay bạn gái Nhật Lê sau thời gian dài gắn bó. Người hâm mộ tinh ý nhận ra, cặp đôi đã bỏ trạng thái " hẹn hò " nhau trên facebook. Mới đây nhất, trong đám tang ông nội Quang Hải, Nhật Lê cũng không có mặt. Về tin đồn tình cảm giữa Quang Hải và Thảo Mi, Zing đưa tin, Nguyễn Thảo Mi hiện sinh sống tại TP. HCM. Trên trang Instagram cá nhân của Thảo Mi, không ít người để lại bình luận gọi cô là " bạn gái mới của Quang Hải ". Một số dân mạng còn " soi " ra " bằng chứng " về việc Quang Hải có " tình ý " với Nguyễn Thảo Mi khi từ khoảng giữa tháng 5, cầu thủ CLB Hà Nội liên tục " thả tim " tại ảnh của " người yêu tin đồn ". Hai người cũng theo dõi Instagram của nhau. Việc Quang Hải có 645.000 followers mà chỉ theo dõi 56 người, trong đó có Thảo Mi, càng khiến dân mạng " đoán già đoán non ". Về người yêu tin đồn mới của Quang Hải, Infonet đưa tin, Thảo Mi hiện đang làm trong lĩnh vực làm đẹp. Trên trang cá nhân, cô nàng thường xuyên khoe cuộc sống sang chảnh, sung túc chẳng hề thua kém các ngôi sao. Mộc Miên ( Tổng hợp ). Quang Hải dính tin đồn hẹn hò với Thảo Mi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dính tin đồn chia tay Nhật Lê và hẹn hò với chân dài Nguyễn Thảo Mi đến từ Sài Gòn, Quang Hải đã chính thức lên tiếng giải thích.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Việc Quang Hải không phủ nhận cũng không thừa nhận mối quan hệ với Thảo Mi khiến người hâm mộ càng có lý do để tin mối quan hệ giữa anh và Thảo Mi ở trên mức bình thường. Trên trang Instagram cá nhân của Thảo Mi, không ít người để lại bình luận gọi cô là " bạn gái mới của Quang Hải ". Quang Hải dính tin đồn hẹn hò với Thảo Mi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
