INDEX:
1581
GUID:
1582
TITLE:
Động thái bất ngờ của vợ chồng Phạm Anh Khoa giữa " bão " gạ tình
VĂN BẢN GỐC:
Chỉ trong một thời gian ngắn, Phạm Anh Khoa liên tục " gặp hạn " vì những ồn ào tình ái bủa vây. Khi lùm xùm với Phạm Lịch chưa kịp lắng, thì " bão " gạ tình liên quan tới cái tên Phạm Anh Khoa tiếp tục đẩy lên cao trào khi vũ công Nga My tố anh từng nhắn tin rủ cô đi khách sạn, đến nhà lúc nửa đêm. Giữa " tâm bão ", phía đại diện của nam rocker cũng chính thức lên tiếng trên truyền thông: " Thời điểm này, Anh Khoa vẫn đang đi du lịch cùng gia đình. Còn những thông tin đang được truyền tai nhau trên mạng, tất cả chỉ là lời nói một chiều chưa được kiểm chứng. Hiện tại, chúng tôi cũng không muốn đôi co qua lại trên mặt báo. Khi đến thời điểm thích hợp, Khoa và ê - kíp sẽ chủ động lên tiếng để giải đáp mọi nghi vấn của truyền thông và khán giả ". Đáng chú ý, giữa " bão " gạ tình dồn dập bủa vây ông xã, chị Thuỳ Trang – vợ nam rocker một lần nữa khiến khán giả bất ngờ khi chia sẻ hình ảnh đi chơi vui vẻ cùng chồng và hai con. Dường như, scandal tình ái không làm ảnh hưởng đến tình cảm gia đình mà ngược lại, họ còn yêu thương nhau hơn. Còn nhớ giữa thời điểm nam rocker bị tố có hành động gạ tình vũ công Phạm Lịch, cô cũng lên tiếng bênh vực ông xã. Trước đó, showbiz Việt được phen " dậy sóng " khi rocker Phạm Anh Khoa bị tố gạ tình vũ công Phạm Lịch. Sau vài ngày im lặng, nam ca sĩ cũng lên tiếng " đáp trả " một lần duy nhất trên trang cá nhân và khẳng định, nữ vũ công sinh năm 1990 vu khống mình, và sẽ đưa vụ việc ra cơ quan pháp luật để giành lại quyền lợi cho bản thân. Còn với lời tố gạ tình lần 2 của vũ công Nga My mới đây, đến thời điểm này Phạm Anh Khoa vẫn chưa có động thái gì. Sau những ồn ào vừa qua, công chúng, đặc biệt là người hâm mộ rocker Phạm Anh Khoa đang rất mong chờ sự phản hồi chính thức từ anh. Phạm Anh Khoa vướng lùm xùm gạ tình Phạm Lịch, Nga My. Phạm Anh Khoa vẫn vui vẻ đi chơi cùng vợ con mặc ồn ào tình ái.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không lên tiếng thanh minh, giải thích, Phạm Anh Khoa vẫn giữ vẻ bình thản, đi chơi vui vẻ cùng vợ con mặc " bão " scandal gạ tình dồn dập.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Còn nhớ giữa thời điểm nam rocker bị tố có hành động gạ tình vũ công Phạm Lịch, cô cũng lên tiếng bênh vực ông xã. Còn với lời tố gạ tình lần 2 của vũ công Nga My mới đây, đến thời điểm này Phạm Anh Khoa vẫn chưa có động thái gì. Phạm Anh Khoa vướng lùm xùm gạ tình Phạm Lịch, Nga My.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
