INDEX:
1582
GUID:
1583
TITLE:
Quán quân Sao Mai Thu Hằng: " Việt Nam mình đẹp lắm hãy xách balo lên và tận hưởng "
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, quán quân dòng nhạc dân gian 2015 Nguyễn Thu Hằng chính thức ra mắt MV " Nhà em ở lưng đồi ", một sáng tác nổi tiếng và quen thuộc của nhạc sĩ Đức Trịnh dựa trên lời thơ của Lê Tự Minh. Một điều chắc chắn rằng, bất cứ ai xem MV " Nhà em ở lưng đồi " của Sao Mai Thu Hằng sẽ có chung một cảm giác bị ngẩn ngơ rồi dần dà bị " thôi miên ". Xúc cảm ấy làm bất cứ ai cũng sẽ thèm được " bay " ngay về Y Tý ( Bát Xát, Lào Cai ) để được tận hưởng cái nắng mùa đông vàng rực rỡ mà trong trẻo, được đứng trên những ngọn đồi xanh ngát bình yên, trong lành đến từng ngọn cỏ, … Đó thực sự là " xứ sở hạnh phúc ", một xứ sở " thoát tục ", trong trẻo như một giấc mơ mà đạo diễn Trần Xuân Chung đã xây dựng cho Nguyễn Thu Hằng trong MV " Nhà em ở lưng đồi ". Không phải chỉ người xem MV mới có cảm giác thấy mình " thoát tục ", hạnh phúc khi thưởng thức từng hình ảnh MV, mà ngay cả nhân vật chính là Thu Hằng, trong những ngày quay MV cũng cứ ngỡ mình đã " hoá Tiên " ở nơi ấy. Thu Hằng kể, thời điểm quay MV là bắt đầu vào đông, Y Tý rất lạnh nhưng nắng luôn vàng rực rỡ, trời xanh, mây trắng bồng bềnh bên những ngọn núi, phong cảnh vừa rực rỡ bởi sắc màu thiên nhiên lại vừa bình yên lạ lùng khiến cô thật sự nghĩ mình như đang lạc vào nơi tiên cảnh giữa bầy em nhỏ. Những cảnh quay Thu Hằng múa ở trên đỉnh đồi, ở những mỏm đá hay dưới gốc cây cổ thụ lớn, phía dưới là mây bồng bềnh trôi, Thu Hằng thấy mình đã như … tiên. Cô nghĩ, ở nơi tiên giới như trong phim thường xem, chắc cũng chỉ đến thế … Những xúc cảm tuyệt vời đó đã giúp Thu Hằng thể hiện rất tốt vai diễn cô gái xinh đẹp với gương mặt thánh thiện, trong veo và an lành nơi " xứ sở hạnh phúc ". Giọng hát của Thu Hằng với " Nhà em ở lưng đồi " cũng nhẹ nhàng, dịu dàng như tiếng thủ thỉ êm êm bên tai dìu dặt kể câu chuyện về " xứ sở hạnh phúc " mà mình đang sống cho mọi người. Tiếng thủ thỉ đó đã " thôi miên " người nghe, người xem về với lưng đồi, với vùng đất trong tranh không khác gì cổ tích. Sao mai Thu Hằng chia sẻ, MV tái hiện được hình ảnh xứ sở hạnh phúc vì Y Tý quá đẹp, cảnh sắc còn hoang sơ và con người nơi đây rất hiền hoà, hồn hậu làm bất cứ ai đến đây cũng sẽ lập tức thấy mình như lạc bước, tâm hồn tĩnh lại, bình an. " Chặng đường lên Y Tý không hề dễ dàng, Hằng đi vùng cao cũng nhiều, gặp điều kiện thời tiết xấu cũng nhiều, cũng có nhiều khi thấy sợ hãi vì đường núi hiểm trở, nhưng đi lên Y Tý còn sợ hơn vì đường núi quanh co, một bên là vực, đường cua liên tục có những lúc Hằng không dám mở mắt ra nhìn đường. Thế nhưng, vừa đặt chân đến Y Tý, bao nhiêu nỗi sợ, bao nhiêu mệt mỏi, bao nhiêu những lo lắng, bấn loạn của đời sống bỗng dưng tan biến đâu hết sạch, Y Tý trả cho Hằng một sự bình yên tuyệt vời mà không dễ gì có thể có được. Bản thân Hằng khi lưu lại Y Tý mấy ngày quay MV luôn có một cảm giác hạnh phúc, khoan khoái, Hằng đã nghĩ rằng sau này khi nào có điều gì muộn phiền, khi nào stress, hãy cứ đến Y Tý, Hằng sẽ được " tái tạo " ngay tức khắc. Qua MV này, Hằng hạnh phúc vì mình đã góp phần thể hiện được vẻ đẹp tuyệt vời, hiếm có của Y Tý, được góp một tiếng nói rằng Việt Nam mình đẹp lắm, đẹp vô ngần, hãy xách ba lô lên và tận hưởng …. ". MV " Nhà em ở lưng đồi " của Sao Mai Thu Hằng: Sao Mai Thu Hằng trong MV " Nhà em ở lưng đồi ". Sao Mai Thu Hằng đẹp hút hồn trong MV " Nhà em ở lưng đồi ". Thu Hằng và các em bé vùng cao.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sao Mai Thu Hằng cho biết, chị yêu vẻ đẹp của Việt Nam. Sự bình dị và mộc mạc của núi rừng Tây Bắc khiến chị say đắm và muốn góp một phần nhỏ bé của mình để quảng bá cho vẻ đẹp đất nước.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Không phải chỉ người xem MV mới có cảm giác thấy mình " thoát tục ", hạnh phúc khi thưởng thức từng hình ảnh MV, mà ngay cả nhân vật chính là Thu Hằng, trong những ngày quay MV cũng cứ ngỡ mình đã " hoá Tiên " ở nơi ấy. MV " Nhà em ở lưng đồi " của Sao Mai Thu Hằng: Sao Mai Thu Hằng trong MV " Nhà em ở lưng đồi ". Sao Mai Thu Hằng đẹp hút hồn trong MV " Nhà em ở lưng đồi ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
