INDEX:
1584
GUID:
1585
TITLE:
Phương Mỹ Chi - cô bé nhút nhát, quên lời hát " lột xác " sau 6 năm
VĂN BẢN GỐC:
Phương Mỹ Chi là một trong những sao nhí xuất thân từ Giọng hát Việt nhí thành công nhất. Bốn năm trôi qua kể từ khi nhận giải Á quân tại The Voice Kids 2013, giọng ca 16 tuổi vẫn nhận nhiều sự quan tâm và dõi theo của khán giả. Thời gian qua, Phương Mỹ Chi thu hút sự chú ý của cộng đồng về sự thay đổi được đánh giá là " chóng mặt " liên quan đến phong cách thời trang. Bởi, cô bé dân ca đầy sự mộc mạc, có phần rụt rè trong bộ áo bà ba, áo dài duyên dáng trên sân khấu ngày nào nay đã trở thành một thiếu nữ thích diện đồ hở eo, hở vai sành điệu. Cũng chính vì đã từng ghi dấu ấn quá sâu đậm với áo bà ba, áo dài kín đáo khi xưa nên với hình ảnh ở thời điểm hiện tại, nhiều khán giả nhất thời vẫn chưa chấp nhận được. Một số bình luận còn bày tỏ thái độ không hài lòng, chỉ trích và cho rằng cô bé ăn mặc không đúng tuổi. Thế nhưng, khó có thể phủ nhận rằng Phương Mỹ Chi đã bước vào tuổi dậy thì, em rồi cũng phải lớn lên và sống đúng với tuổi của mình chứ không thể mãi là cô bé giản dị ngày xưa. Ngoài những bộ cánh hở eo hở vai, Mỹ Chi cũng có nhiều bộ cánh xinh đẹp, đúng lứa tuổi mà cô bé nào cũng yêu thích. Trang Dung ( t / h ) Phương Mỹ Chi đoạt ngôi Á quân The Voice Kids 2013 với ngoại hình gầy gò, làn da ngăm đen. Tuy nhiên chỉ sau 5 năm, ở tuổi 16, " cô bé dân ca " đã lột xác thành một thiếu nữ duyên dáng với phong cách ăn mặc sành điệu, nữ tính. Khác xa với hình ảnh trình diễn trên sân khấu với áo dài duyên dáng, kín đáo, phong cách thời trang đời thường của " chị Bảy " khá phong phú với nhiều style khác nhau. Khi thì cô bé trông bụi bặm, cá tính với áo sơ mi và quần jean rách. Áo croptop trễ vai được cô phối với quần jean trẻ trung, năng động nhưng không kém phần gợi cảm. Thời trang đi biển gợi cảm của Phương Mỹ Chi. Càng lớn, cô bé càng ăn mặc sành điệu, nữ tính. Chiếc váy trắng trễ vai giúp cô trở nên nữ tính, gợi cảm hơn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tròn 6 năm kể từ The Voice Kids, Phương Mỹ Chi trưởng thành hơn trong giọng hát, lối xử lý. Cô cũng thử sức với nhạc trẻ và những phong cách mới.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bởi, cô bé dân ca đầy sự mộc mạc, có phần rụt rè trong bộ áo bà ba, áo dài duyên dáng trên sân khấu ngày nào nay đã trở thành một thiếu nữ thích diện đồ hở eo, hở vai sành điệu. Tuy nhiên chỉ sau 5 năm, ở tuổi 16, " cô bé dân ca " đã lột xác thành một thiếu nữ duyên dáng với phong cách ăn mặc sành điệu, nữ tính. Thời trang đi biển gợi cảm của Phương Mỹ Chi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
