INDEX:
1592
GUID:
1593
TITLE:
Khán giả cảm thấy mệt mỏi, chán nản trước những tình tiết dài lê thê, vô lý của phim Về nhà đi con
VĂN BẢN GỐC:
Về nhà đi con - bộ phim tâm lý - tình cảm đang gây sốt màn ảnh Việt chỉ còn khoảng 20 tập nữa là kết thúc. Từ khi nhân vật Khải ( Trọng Hùng ) ly hôn với Huệ ( Thu Quỳnh ), phim rẽ sang hướng mới. Theo đó, biên kịch dựng lên tuyến tình cảm phức tạp của bốn nhân vật trong phim khiến người xem " xoắn não, đau tim ": Bảo thích Dương, Dương thích Quốc, Quốc và Huệ có tình cảm với nhau. Từ đây những xích mích gia đình bắt đầu. Trong những diễn biến mới nhất, Dương, Bảo tình cờ thấy Huệ và Quốc hôn nhau. Dương bực tức buông những lời cay nghiệt với chị gái: " Chị Huệ ạ, tôi sợ chị rồi đấy. Sợ đến nỗi rùng mình rồi đây này. Tốt nhất chị cứ từ từ mà tận hưởng tình yêu đi. Người dối trá mà có được hạnh phúc cũng là điều bình thường " - Dương buông lời với Huệ. Không chỉ thế, khi thấy Thư đến, Dương không suy nghĩ mà nói luôn: " Từ giờ phút này, em chỉ có một người chị là chị thôi ". Không dừng ở đó, bản thân Bảo cũng có nhiều câu thoại hỗn láo với bố. Khi đi tìm Dương ở công viên, Bảo " đốp " vào mặt bố mình và Huệ: " Tự gây ra hậu quả thì tìm cách khắc phục thôi ". Khi bị Quốc chỉnh đốn thái độ, cậu thản nhiên nói bố: " Đồ bẩn tính ". Trước đó, Bảo cũng nhiều lần hục hặc với bố vì chuyện tình cảm với Dương. Nhiều khán giả cho rằng, thái độ của Dương và Bảo là hỗn láo, không có phép tắc. Liệu rằng sẽ có một cái kết hạnh phúc cho bốn người khi họ cứ luẩn quẩn trong những mối quan hệ rối ren vô lý như thế? Chưa kể trong một diễn biến khác, cặp đôi Vũ ( Quốc Trường ) - Thư ( Bảo Thanh ) xuất hiện người thứ 3 là Nhã ( Quỳnh Nga ) nên xảy ra mâu thuẫn mới và khả năng cao sẽ dẫn đến một chuyện tình tay 4 tiếp theo. Dũng ( Hoàng Anh Vũ ) sẽ giang tay bảo vệ Thư khi Vũ ruồng bỏ. Vậy chị Linh ( bạn Thư, người yêu hiện tại của Dũng ) sẽ ra sao? Bên cạnh đó, khán giả còn chê bài cách diễn xuất của Quỳnh Nga ( nhân vật Nhã ) trong phim là cứng nhắc, nhạt nhẽo, chưa có duyên khi đóng người thứ 3. Trước những chê bai cho rằng phim đang cố câu kéo tình tiết để đủ số lượng 82 tập, đạo diễn Danh Dũng cho PV báo Người Đưa Tin biết: " Tôi hiện đang rất bận, bản thân đang đi thực tế cho một bộ phim nên ít có thời gian vào đọc bình luận của khán giả. Tôi chỉ muốn nói rằng, các tình tiết của phim được biên tập rất kỹ. Có thể lý giải rằng, sở dĩ khán giả phản ứng mạnh như vậy là do quá yêu mến các nhân vật trước đó nên tạm thời chưa chấp nhận được sự thay đổi của họ trong diễn biến mới. Chắc chắn những câu chuyện tiếp theo sẽ không làm khán giả thất vọng ". Nói về việc để Dương và Bảo có những câu thoại vô lễ, biên kịch phim Nguyễn Thu Thuỷ cho hay: " Chúng tôi không định xây dựng Bảo và Dương như những hình mẫu hoàn hảo với cách hành xử hoàn hảo mà họ giống như bao cô bé, cậu bé ngoài kia, bước vào đời, với đầy những vấn đề, đầy những bồng bột và sai lầm, còn có phần ảo tưởng sức mạnh. Phải qua những va vấp, đối diện nỗi buồn, sự mất mát và cả những nỗi tan vỡ. Dần dần, họ mới dần trưởng thành và hiểu về những giới hạn trong cuộc sống ". Đề cập đến việc xây dựng chuyện tình tay bốn giữa Quốc - Huệ - Bảo - Dương, biên kịch Nguyễn Thu Thuỷ giải thích rằng: " Chúng tôi nghĩ, thực tế cuộc sống thì luôn đa dạng và phong phú. Thậm chí oái oăm và kỳ lạ hơn trên phim nhiều. Bằng tình huống đặc biệt và mối quan hệ đặc biệt của chuyện " tay 4 " này, chúng tôi chỉ là một phần nào đó, tái hiện những sự phong phú và đa dạng của thực tế đời sống mà thôi. Tất cả nhân vật trong phim đều đầy những thiếu sót và Ánh Dương cũng thế. Khi cô bé dành tình cảm cho một người không phù hợp, cả thế giới của cô bé bị đảo lộn, cách hành xử của cô bé cũng vì thế mà vượt ra ngoài khuôn phép. Nhưng, cũng như hành trình của tất cả các nhân vật Về nhà đi con, hành trình của Ánh Dương cũng là hành trình không ngừng sửa sai và thay đổi để tìm đến phiên bản tốt nhất của bản thân mình. Giống như nhân vật cô Hạnh nói: " Đôi khi chúng ta rất giận, cũng chỉ là vì chúng ta đã quá thương thôi ". Chúng tôi cho rằng, khán giả " ghét " Ánh Dương, chính là vì họ đã dành cho cô bé quá nhiều yêu thương và kỳ vọng ". Bảo Quyên Ở tập 60, Dương đã có những lời hết sức hỗn láo với chị gái khiến khán giả " không chịu nổi ". Quỳnh Nga cũng bị chê diễn xuất cứng như " que củi ". Nửa cuối phim Về nhà đi con bị khán giả chê diễn biến chậm, nhạt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phim Về nhà đi con đang dần đi đến hồi kết, tuy nhiên những tập gần đây, khán giả thấy thất vọng với những tình tiết kéo dài, việc Ánh Dương và Bảo vô lễ với người lớn. Phim liệu có giữ được " phong độ " của mình?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Không chỉ thế, khi thấy Thư đến, Dương không suy nghĩ mà nói luôn: " Từ giờ phút này, em chỉ có một người chị là chị thôi ". Nhiều khán giả cho rằng, thái độ của Dương và Bảo là hỗn láo, không có phép tắc. Nói về việc để Dương và Bảo có những câu thoại vô lễ, biên kịch phim Nguyễn Thu Thuỷ cho hay: " Chúng tôi không định xây dựng Bảo và Dương như những hình mẫu hoàn hảo với cách hành xử hoàn hảo mà họ giống như bao cô bé, cậu bé ngoài kia, bước vào đời, với đầy những vấn đề, đầy những bồng bột và sai lầm, còn có phần ảo tưởng sức mạnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
