INDEX:
1593
GUID:
1594
TITLE:
NSƯT Vũ Thành Vinh: Bản chất của Bolero là tiếng lòng và sẽ ở lại rất lâu...
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 14/11, Ban tổ chức chương trình Solo cùng Bolero mùa 4 đã có buổi gặp gỡ với báo giới tại TP. HCM. Buổi giới thiệu có đại diện nhà sản xuất là NSƯT - Đạo diễn Vũ Thành Vinh, các giám khảo khách mời như nhạc sĩ Hàn Châu, ca sĩ Hoạ Mi, Nhật Hạ, Đông Đào cùng các thí sinh vào bán kết. Giảm khảo xuyên suốt của chương trình là nữ ca sĩ Phi Nhung. Ngoài ra, mỗi đêm thi chương trình có thêm sự góp mặt của 2 giám khảo khách mời gồm những tên tuổi như: nhạc sĩ Hàn Châu, danh ca Giao Linh, Hoạ Mi, Nhật Hạ, Trường Vũ, ca sĩ Quang Linh, Phương Thanh, Đông Đào, … NSƯT Vũ Thành Vinh, người sáng lập chương trình " Solo cùng Bolero " cho biết, chương trình đã vượt qua quy luật thông thường của các gameshow giải trí, thường sẽ giảm nhiệt từ mùa thứ ba. Đi đến mùa thứ 4 nhưng " Solo cùng Bolero " vẫn cho thấy đây là chương trình lớn và có uy tín về dòng nhạc Bolero. Theo NSƯT Vũ Thành Vinh, bản chất của Bolero là tiếng lòng, mà những gì là tiếng lòng thì sẽ ở lại rất lâu. Ông cũng cho biết chất lượng chương trình năm nay được yêu cầu khắt khe hơn, các giám khảo tham gia chương trình sẽ góp ý cho thí sinh một cách thẳng thắn để thí sinh có thể học hỏi và rút kinh nghiệm. Bên cạnh đó, chương trình cũng sẽ dàn dựng các tiết mục dự thi như những tiết mục chuyên nghiệp để sau khi bước ra sân khấu lớn, các thí sinh sẽ không bỡ ngỡ. Một trong các giám khảo khách mời của cuộc thi " Solo cùng Bolero " năm 2017, nhạc sĩ Hàn Châu đã gay gắt phản bác ý kiến cho rằng nhạc Bolero là sến hay thụt lùi âm nhạc. Ông nói: " Dòng nhạc Bolero không có gì là thụt lùi, không có gì là sến hay khó nghe cả. Không có nốt nhạc nào gọi là sến. Bolero là dòng nhạc nằm trong trái tim của người Việt Nam. Cái gì đứng lại trong dòng chảy âm nhạc mới là thụt lùi. Còn nhạc Bolero đang được yêu thích, đang được đầu tư, các ca sĩ trẻ đang tham gia nhiệt tình với nhiều phong cách mới lạ thì sao gọi là thụt lùi được ". Sự bùng nổ các chương trình về Bolero gần đây đặt ra vấn đề về việc khai thác quá đà cũng như việc lặp đi lặp lại những ca khúc cũ. Vấn đề này đã được cố vấn âm nhạc Nguyễn Hậu cho biết, số lượng ca khúc Bolero Việt Nam có trên 50.000 tác phẩm. Trong khi đó, số lượng ca khúc Bolero trên thị trường hiện nay chỉ vài trăm ca khúc. Điều đó cho thấy việc khai thác dòng nhạc này hiện nay mới chỉ là một phần rất rất nhỏ trong kho tàng Bolero của Việt Nam. Theo cố vấn âm nhạc Nguyễn Hậu, Bolero mới chỉ " phục hưng " trong khoảng 10 năm nay và mạnh mẽ nhất là khoảng 4 năm trở lại đây. Theo anh, để có nhiều ca khúc mới và hay thuộc dòng nhạc Bolero, các nhạc sĩ hiện nay cần phải sống trong nền văn hoá Bolero. Anh tin rằng chỉ vài năm nữa, thị trường âm nhạc Bolero sẽ có rất nhiều ca khúc mới. Câu hỏi về hướng đi cho các ca khúc Bolero mới cũng được đạo diễn, NSƯT Vũ Thành Vinh cho hay, năm 2014, truyền thông Khang đã tổ chức cuộc thi sáng tác nhạc Bolero, thu hút gần 1.000 ca khúc dự thi. Dù sau đó chương trình đã mời các ca sĩ nổi tiếng thể hiện ca khúc này nhưng đến nay, vẫn không có ca khúc nào đọng lại trong lòng khán giả. Sau cuộc thi sáng tác nhạc Bolero, năm 2016, chương trình tiếp tục xin cấp phép gần 20 ca khúc trước năm 1975 và ca khúc do người nước ngoài sáng tác. Tuy nhiên, đến nay, có rất ít ca khúc trong 20 ca khúc này được sử dụng rộng rãi. Lý giải điều này, đạo diễn Vũ Thành Vinh nói: " Không phải vì các ca khúc không đủ hay mà vì khán giả vẫn yêu thích những ca khúc quen thuộc, gần gũi mà họ có thể hát theo ". NSƯT, đạo diễn Vũ Thành Vinh chia sẻ về chương trình " Solo cùng Bolero 2017 ". Nhạc sĩ Hàn Châu phản ứng gay gắt khi Bolero bị nói là nhạc sến. Tuyết Nhung, con gái nuôi của ca sĩ Phi Nhung cũng tham gia chương trình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước lo ngại về sự đi xuống của trào lưu âm nhạc bolero, NSƯT Vũ Thành Vinh khẳng định, dòng nhạc này hiện tại vẫn còn chỗ đứng vững chắc trong lòng công chúng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Một trong các giám khảo khách mời của cuộc thi " Solo cùng Bolero " năm 2017, nhạc sĩ Hàn Châu đã gay gắt phản bác ý kiến cho rằng nhạc Bolero là sến hay thụt lùi âm nhạc. Câu hỏi về hướng đi cho các ca khúc Bolero mới cũng được đạo diễn, NSƯT Vũ Thành Vinh cho hay, năm 2014, truyền thông Khang đã tổ chức cuộc thi sáng tác nhạc Bolero, thu hút gần 1.000 ca khúc dự thi. Dù sau đó chương trình đã mời các ca sĩ nổi tiếng thể hiện ca khúc này nhưng đến nay, vẫn không có ca khúc nào đọng lại trong lòng khán giả.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
