INDEX:
1596
GUID:
1597
TITLE:
Diễn viên Puka hào hứng trở về tuổi thơ cùng các cầu thủ nhí
VĂN BẢN GỐC:
Với vẻ bề ngoài được chăm chút, ít ai biết Puka đã từng phải trải qua nhiều khó khăn. Từ một tiểu thư được bảo bọc, Puka phải sống cảnh tạm bợ nhờ những người cưu mang. Trải qua nhiều năm tự bươn chải, Puka đã tạo dựng được tên tuổi của mình trong làng giải trí bằng một cái tên nghe lạ tai và có năng lực thực thụ. Với khả năng diễn xuất đa dạng, hầu như lịch diễn của cô nàng kín mít, không có thời gian để nghỉ xả hơi. Tuy nhiên, mới đây, Puka đã có một quyết định liều lĩnh là bỏ hẳn 1 ngày để … đi chơi. Đi cùng cô còn có ca sĩ Hoà Minzy, diễn viên Hiếu Hiền và đặc biệt còn có sự tham gia của 10 cầu thủ nhí 2017. Vừa ra mắt các cầu thủ nhí, bảo mẫu Hiếu Hiền liền tay bắt mặt mừng khi gặp Puka, một người bạn đồng hành cùng anh trong bộ phim " Anh em siêu quậy " được thiếu nhi rất yêu thích. Thông tin từ bảo mẫu Hiếu Hiền khiến các em vô cùng nôn nóng để được trải nghiệm cùng cô Puka tại khu du lịch Vườn Xoài. 10 cầu thủ nhí đã được đi tham quan và tìm hiểu cuộc sống những loài vật như hươu cao cổ, gấu, sư tử, cọp, tê giác … đã được thuần dưỡng. Bên cạnh đó, các em còn tham gia các trò chơi như trượt cỏ, bịt mắt đập niêu … giúp xây dựng tinh thần đồng đội và có tinh thần thoải mái trước trận đấu mang tính quyết định tại Hàn Quốc. " Cầu thủ nhí 2017 thật sự là một hành trình trải nghiệm thú vị, thêm những bài học bổ ích cho các cầu thủ nhí. Đặc biệt, trong chuyến hành trình tại khu du lịch, 10 cầu thủ nhí đã trồng tại đây 2 cây xanh gần bờ hồ. Sau này lớn lên, các em có dịp quay trở lại, đó sẽ là một kỷ niệm vô cùng đẹp. Puka cũng chúc các em sẽ tự tin để có phần thi đấu thật tốt ở chuyến đi Hàn Quốc sắp tới ", Puka chia sẻ. Trước hành trình vui chơi thả ga, 10 cầu thủ nhí đã có buổi tập luyện căng thẳng cùng huấn luyện viên Nguyễn Hồng Sơn. Các em đã được danh thủ hướng dẫn các kỹ thuật dẫn bóng chéo, dẫn bóng luồn cọc và sút cầu môn dứt điểm. Kết thúc buổi tập dù đã mệt rã rời, nhưng 10 cầu thủ nhí phải cố vượt qua bài chạy nâng cao thể lực. Nữ diễn viên Puka hào hứng giao lưu cùng các cầu thủ nhí. Các cầu thủ nhí chơi vui vẻ cùng Puka và 2 bảo mẫu. Các cầu thủ nhí tập luyện nghiêm túc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữ diễn viên Puka đã có những phút giây vui vẻ với các cầu thủ nhí khi quay trở về tuổi thơ với những trò chơi dân gian thú vị.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đi cùng cô còn có ca sĩ Hoà Minzy, diễn viên Hiếu Hiền và đặc biệt còn có sự tham gia của 10 cầu thủ nhí 2017. Thông tin từ bảo mẫu Hiếu Hiền khiến các em vô cùng nôn nóng để được trải nghiệm cùng cô Puka tại khu du lịch Vườn Xoài. Các cầu thủ nhí chơi vui vẻ cùng Puka và 2 bảo mẫu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
