INDEX:
1599
GUID:
1600
TITLE:
Ảnh độc Đàm Vĩnh Hưng, Hoài Linh đi bê tráp cưới gây " sốt "
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, trên trang cá nhân, ca sĩ Vũ Hà khiến nhiều người bất ngờ khi chia sẻ loạt ảnh độc thời " ngố tàu " của anh, Đàm Vĩnh Hưng và Hoài Linh. Kèm theo loạt ảnh này, giọng ca " Búp bê chaomiao " hào hứng: " Ôi ngày xưa của chúng tôi nhí nha nhí nhảnh như con cá cảnh ý, giờ bọn em đỡ hơn rồi ". Thậm chí, nam ca sĩ còn khẳng định, bạn thân Mr Đàm không có những bức ảnh độc, lạ này. Theo như chia sẻ của Vũ Hà, loạt ảnh này được chụp vào năm 1989. Đó là những khoảnh khắc " có một không hai " của nam ca sĩ cùng bạn thân Mr Đàm và danh hài Hoài Linh. Họ cùng diện áo dài, đội khăn xếp bê tráp cưới trong đám hỏi của một người bạn thân. Gần 30 năm trôi qua, bất chợt nhìn lại những tấm hình " ngày xửa, ngày xưa " khiến Vũ Hà không khỏi xúc động. Nam ca sĩ cảm thấy bồi hồi và hạnh phúc khi nhớ lại những kỷ niệm " không thể nào quên " với những người bạn thân. Đặc biệt, giữa showbiz Việt ồn ào, thị phi, tình bạn kéo dài 20 năm giữa Vũ Hà và Đàm Vĩnh Hưng được nhiều người trân quý, ngưỡng mộ. Giờ đây, đã ở ngưỡng U50 nhưng cả hai vẫn rất trẻ trung và hỗ trợ nhau trong mọi lĩnh vực. Dẫu Vũ Hà từng là người dìu dắt " ông hoàng nhạc Việt " thuở mới vào nghề, nhưng khi nhìn thấy Đàm Vĩnh Hưng thành công và có chỗ đứng vững chắc như ngày hôm nay, anh không ghen tỵ, chạnh lòng mà cảm thấy tự hào, khâm phục nỗ lực phấn đấu của người bạn tri kỷ. Khoảnh khắc Đàm Vĩnh Hưng và Hoài Linh bê tráp trong đám hỏi được Vũ Hà chia sẻ. Hình ảnh độc lạ của Vũ Hà, Mr Đàm và Hoài Linh được chụp trong đám cưới của một người bạn thân. Dàn bê tráp quậy tưng bừng cùng cô dâu, chú rể. Tình bạn của Vũ Hà - Đàm Vĩnh Hưng được nhiều người ngưỡng mộ, trân quý.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Loạt ảnh độc của Mr Đàm, Hoài Linh diện áo dài, khăn xếp bê tráp cưới bất ngờ được Vũ Hà chia sẻ trên trang cá nhân khiến nhiều người thích thú.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mới đây, trên trang cá nhân, ca sĩ Vũ Hà khiến nhiều người bất ngờ khi chia sẻ loạt ảnh độc thời " ngố tàu " của anh, Đàm Vĩnh Hưng và Hoài Linh. Khoảnh khắc Đàm Vĩnh Hưng và Hoài Linh bê tráp trong đám hỏi được Vũ Hà chia sẻ. Hình ảnh độc lạ của Vũ Hà, Mr Đàm và Hoài Linh được chụp trong đám cưới của một người bạn thân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
