INDEX:
1590
GUID:
1591
TITLE:
Tin tức giải trí đáng chú ý ngày 20/11
VĂN BẢN GỐC:
Ngoài những tin tức giải trí đã đăng tải: HH Ngọc Hân giới thiệu bộ sưu tập mới tại " thủ phủ tơ lụa ", Tan chảy trước những lời nhắn gửi vợ của Hoàng Bách, Lý Nhã Kỳ tình tứ bên nam thần Thái Lan Dome Pakorn, Thanh Bùi xử lý câu hỏi: Học bao lâu thì con tôi thành Beethoven?... dưới đây là những tin tức giải trí nóng trong ngày đáng chú ý khác: Đỗ Mỹ Linh rạng rỡ ngày trở về Tối 19/11, Đỗ Mỹ Linh đáp chuyến bay từ Trung Quốc về TP. HCM sau một tháng " chinh chiến " tại Miss World 2017. Xuất hiện rạng rỡ với nụ cười luôn nở trên môi, Hoa hậu Việt Nam 2016 nhanh chóng nhận được sự quan tâm, chú ý của những người có mặt tại đây. Tuy may mắn không mỉm cười khi chỉ dừng chân ở Top 40 chung cuộc nhưng tâm trạng của người đẹp vẫn khá thoải mái vì đã làm hết sức của mình. Đại diện Việt Nam vui vẻ khi bắt gặp ống kính máy ảnh đang hướng về mình. Tài tử " Diệp Vấn " Chân Tử Đan bất ngờ đến Việt Nam Mới đây, trên Instagram, Chân Tử Đan - tài tử series phim võ thuật Diệp Vấn đình đám một thời khiến fan không khỏi bất ngờ khi đăng tải video cùng vợ đạp xe tại một khu nghỉ dưỡng ở Hội An, Việt Nam. Anh nói: " Chúng tôi đang có mặt ở Việt Nam, một chuyến " đi trốn " riêng tư ". Không chỉ khám phá phố cổ Hội An, Chân Tử Đan và vợ còn tỏ ra khá thích thú trước những món ăn địa phương như phở, bánh mỳ. Trên Instagram, cặp đôi cũng đăng tải hình ảnh thưởng thức nhiều đặc sản của Việt Nam một cách cực kỳ bình dân, giản dị, như bao khách du lịch bình thường. Vân Trang tái xuất trong phim Charlie Nguyễn Sau khi lấy chồng và sinh con gái đầu lòng, Vân Trang tạm ngừng đóng phim để chăm lo con nhỏ. Gần đây, cô tham gia diễn kịch và tái xuất cùng đạo diễn Charlie Nguyễn. " Chàng vợ của em " là phim chuyển thể từ tiểu thuyết " Busy woman seeks wife " của Annie Ashworth, Meg Sanders. Nội dung phim là câu chuyện mang đậm hơi thở hiện đại về cuộc sống gia đình của những người trẻ. Nó như phản đề của nếp nghĩ ăn sâu: Đàn ông luôn cần một phụ nữ ở hậu phương để giúp mình thành đạt và toả sáng, vậy ngược lại thì sao? Vân Trang là nữ diễn viên thực lực của làng phim Việt. Cô từng tạo chú ý với những vai diễn trong phim: " Cô dâu đại chiến ", " Thiên mệnh anh hùng ", " Scandal: Bí mật thảm đỏ "... Bằng diễn xuất ấn tượng, Vân Trang từng chiến thắng hạng mục " Nữ diễn viên phim truyền hình được yêu thích nhất " giải thưởng Mai Vàng năm 2010 nhờ vai diễn trong " Lối sống sai lầm ". Năm 2013, Vân Trang tiếp tục được Mai Vàng gọi tên hạng mục " Nữ diễn viên điện ảnh được yêu thích nhất ". Ngoài làm diễn viên, cô là bà chủ của tiệm spa lớn mang tên " Garden Spa ". Dương Yến Ngọc đại diện Việt Nam thi Hoa hậu Quý bà Hoà bình thế giới 2017 17 năm sau khi đăng quang Á hậu 1 tại cuộc thi Hoa hậu Phụ nữ Việt Nam qua ảnh năm 2000, Dương Yến Ngọc bất ngờ xác nhận, cô sẽ đại diện Việt Nam tham dự Hoa hậu Quý bà Hoà bình thế giới 2017. Quyết định đại diện Việt Nam tham dự Hoa hậu Quý bà Hoà bình thế giới 2017 của Dương Yến Ngọc khiến nhiều người bất ngờ. Có người cho rằng, cô đã quá nổi tiếng để không cần tham dự bất kỳ cuộc thi sắc đẹp nào nữa, thế nhưng Dương Yến Ngọc vẫn có những suy nghĩ của riêng mình. Cô chia sẻ: " Tôi từng được mời tham dự khá nhiều các cuộc thi nhan sắc dành cho quý bà trong và ngoài nước, thế nhưng tôi đều từ chối. Tuy vậy, ở thời điểm hiện tại, tôi thấy mình đang có một cuộc sống khá viên mãn. Tôi an nhiên, lạc quan, công việc kinh doanh tốt và là chỗ dựa cho 2 con của tôi. Nhìn lại chặng đường đã qua, tôi không nghĩ mình có thể tái sinh lại một lần nữa để có thể thay đổi cuộc sống sang 1 trang mới ". Với lợi thế chiều cao, hình thể nóng bỏng cùng kỹ năng được rèn luyện trong môi trường nghệ thuật nhiều năm, Dương Yến Ngọc tự tin sẽ toả sáng tại đấu trường nhan sắc này. Hoa hậu Quý bà Hoà bình thế giới 2017 sẽ quy tụ gần 40 thí sinh đến từ các quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới, trong đó có nhiều gương mặt mạnh, từng là cựu siêu mẫu, hoa hậu trên thế giới. Cuộc thi sẽ diễn ra từ ngày 4 – 12/12. Phong Linh ( T / h ) Đỗ Mỹ Linh rạng rỡ trở về nước. Chân Tử Đan cùng vợ đến Hội An. Vân Trang tái xuất ấn tượng. Dương Yến Ngọc xác nhận tham dự Hoa hậu Quý bà Hoà bình thế giới 2017
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cập nhật tin tức giải trí ngày 20/11: Đỗ Mỹ Linh rạng rỡ ngày trở về, Tài tử " Diệp Vấn " Chân Tử Đan bất ngờ đến Việt Nam, Vân Trang tái xuất trong phim Charlie Nguyễn...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Dương Yến Ngọc đại diện Việt Nam thi Hoa hậu Quý bà Hoà bình thế giới 2017 17 năm sau khi đăng quang Á hậu 1 tại cuộc thi Hoa hậu Phụ nữ Việt Nam qua ảnh năm 2000, Dương Yến Ngọc bất ngờ xác nhận, cô sẽ đại diện Việt Nam tham dự Hoa hậu Quý bà Hoà bình thế giới 2017. Quyết định đại diện Việt Nam tham dự Hoa hậu Quý bà Hoà bình thế giới 2017 của Dương Yến Ngọc khiến nhiều người bất ngờ. Dương Yến Ngọc xác nhận tham dự Hoa hậu Quý bà Hoà bình thế giới 2017
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
