INDEX:
1601
GUID:
1602
TITLE:
Cục trưởng cục Mỹ thuật lên tiếng vụ ảnh cưới nude phản cảm tại Đà Lạt
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, những bức ảnh nude của cặp đôi cô dâu chú rể chụp tại khu rừng thuộc thắng cảnh cấp Quốc gia hồ Tuyền Lâm ( TP. Đà Lạt ) được nhiều người quan tâm vài ngày qua bởi độ " hở " nhiều phần nhạy cảm. Nhiều khán giả bức xúc cho rằng, cặp đôi đã làm xấu cảnh quan du lịch khi chụp những hình nhạy cảm này. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, ông Vi Kiến Thành - Cục trưởng cục Mỹ thuật, Nhiếp ảnh và Triển lãm ( bộ VH, TT & DL ) cho hay: " Tôi cũng xem bộ ảnh này rồi và thấy nó chả có gì đặc biệt cả, thậm chí nó hơi nhố nhăng và bậy bạ. Nếu ê - kíp chụp ảnh tại đây mà không xin phép thì các cơ quan chức năng nên có những biện pháp mạnh để hạn chế sự nghiệp dư, phản cảm này... ". Nhiếp ảnh gia Vũ Quốc Khánh, Chủ tịch Hội Nghệ sỹ Nhiếp ảnh Việt Nam cũng cho hay: " Tôi nghĩ rằng, ảnh cưới là ảnh riêng tư, nếu chụp nude mà tung lên mạng cho mọi người xem là không hợp lý. Hơn nữa, những bức ảnh này lại được chụp tại hồ Tuyền Lâm - một nơi rất liêng thiêng của du lịch tâm linh - văn hoá. Tôi thấy họ đưa lên mạng như vậy là phải có mục đích nào đó, như muốn PR tên tuổi chẳng hạn... ". Cũng theo ông Khánh, giới trẻ nên cân nhắc khi đi chụp ảnh cưới ở những nơi độc, lạ, bởi sẽ nhận được những ý kiến trái chiều. Nếu để PR tên tuổi mà bị để ý, chỉ trích thì không đáng. Trước đó, mạng xã hội xôn xao chia sẻ một bộ hình nude 100 % của một cặp nam nữ được thực hiện tại Đà Lạt. Cũng như những lần khác, bộ ảnh nude này nhận được nhiều ý kiến trái chiều từ phía người xem. Trong khi có không ít ý kiến cho rằng, bộ ảnh khá đẹp thì một số lại nói những hình ảnh này có phần nhạy cảm, không phù hợp. Ông Vi Kiến Thành - cục trưởng Cục Mỹ thuật, Nhiếp ảnh và Triển lãm ( bộ VH, TT & DL ). Bộ ảnh cưới nude đang nhận được sự quan tâm của dư luận.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, vụ ảnh cưới nude được chụp tại Đà Lạt gây lên những ý kiến trái chiều, nhiều người cho rằng bộ ảnh phản cảm, gây sốc. Chúng tôi đã liên lạc với ông Vi Kiến Thành - Cục trưởng Cục Mỹ thuật, Nhiếp ảnh và Triển lãm về vụ ồn ào này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhiếp ảnh gia Vũ Quốc Khánh, Chủ tịch Hội Nghệ sỹ Nhiếp ảnh Việt Nam cũng cho hay: " Tôi nghĩ rằng, ảnh cưới là ảnh riêng tư, nếu chụp nude mà tung lên mạng cho mọi người xem là không hợp lý. Cũng như những lần khác, bộ ảnh nude này nhận được nhiều ý kiến trái chiều từ phía người xem. Trong khi có không ít ý kiến cho rằng, bộ ảnh khá đẹp thì một số lại nói những hình ảnh này có phần nhạy cảm, không phù hợp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
