INDEX:
1608
GUID:
1609
TITLE:
Xôn xao thông tin Thư Dung bị tước danh hiệu Á hậu Miss Eco International 2018
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 6/9, showbiz Việt được phen " chấn động " trước thông tin một đường dây mại dâm nghìn đô toàn Á hậu, MC nổi tiếng bị công an TP. HCM triệt phá. Trong số hai chân dài bị bắt quả tang có một á hậu nổi tiếng tên N.T. D. Rất nhiều cư dân mạng đồn đoán rằng đây chính là Nguyễn Thư Dung – Á hậu 2 của cuộc thi Miss Eco International 2018. Dù chưa rõ thực hư, nhưng chỉ sau một ngày vướng tai tiếng này, Thư Dung đang dần mất đi tất cả những danh hiệu nhan sắc mà cô từng có được. Mới đây nhất, theo thông tin được cập nhật từ trang fanpage chính thức của cuộc thi Miss Eco International - Hoa hậu sinh thái Quốc tế, nhan sắc đại diện Việt Nam Thư Dung đã bị thu hồi danh hiệu Á hậu 2 của cuộc thi. Được biết, lý do phía đơn vị tổ chức đưa ra để thu hồi danh hiệu của Thư Dung là vì cô đã vi phạm một số điều khoản của cuộc thi Miss Eco International 2018. Thay thế cho vị trí của cô là Á hậu 3 - Daiane Savi, đại diện của Brazil. Tuy nhiên, đến thời điểm này, thông tin tước danh hiệu Thư Dung chưa được đăng tải trên trang web chính thức của Miss Eco International. Vào hồi tháng 4/2018, Thư Dung tham dự cuộc thi sắc đẹp Miss Eco International 2018 - Hoa hậu Du lịch Sinh thái Quốc tế 2018 và đăng quang ngôi vị Á hậu 2. Tuy nhiên, danh hiệu của Thư Dung lại trở thành đề tài bàn tán trong suốt thời gian đó. Bởi cô nàng có thể hiện kém nổi bật, khả năng tiếng Anh bập bẹ, khó hiểu. Trước đó, vào chiều 6/9, Thư Dung cũng bị ban tổ chức cuộc thi Người mẫu thời trang Việt Nam 2018 thu hồi danh hiệu Á quân 1. " Lý do thu hồi vì Thư Dung thực hiện hành vi không phù hợp: Chụp ảnh phản cảm, ảnh hưởng đến thuần phong mỹ tục, truyền thống văn hoá của người Việt Nam tại Tuyệt Tình Cốc, Lâm Đồng; vi phạm đề án, quy chế cuộc thi Người mẫu thời trang Việt Nam 2018. Ngoài ra, có thông tin phản ánh về hành vi vi phạm pháp luật, đang bị cơ quan công an TP. HCM điều tra, xử lý ", BTC cuộc thi nêu rõ lý do thu hồi danh hiệu của Thư Dung. Thư Dung tên thật là Nguyễn Thị Dung, sinh năm 1995, quê gốc ở Hà Giang. Dù tham gia nhiều cuộc thi sắc đẹp và đạt được danh hiệu nhưng người đẹp vẫn rất nhạt nhoà. Chưa kể, nhắc đến Thư Dung, công chúng không ít lần thất vọng, ngán ngẩm vì những tai tiếng, scandal mà cô vướng phải. Những ồn ào này làm xấu đi hình ảnh và danh tiếng của cô trong mắt mọi người. Trang fanpage của Miss Eco International thông báo về việc thu hồi danh hiệu Á hậu của đại diện Việt Nam Thư Dung. Thư Dung dần mất tất cả sau khi " trượt dài " trong tai tiếng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thông tin đại diện Việt Nam Thư Dung bị BTC cuộc thi Miss Eco International - Hoa hậu sinh thái Quốc tế thu hồi danh hiệu Á hậu 2 đang gây xôn xao dư luận.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mới đây nhất, theo thông tin được cập nhật từ trang fanpage chính thức của cuộc thi Miss Eco International - Hoa hậu sinh thái Quốc tế, nhan sắc đại diện Việt Nam Thư Dung đã bị thu hồi danh hiệu Á hậu 2 của cuộc thi. Được biết, lý do phía đơn vị tổ chức đưa ra để thu hồi danh hiệu của Thư Dung là vì cô đã vi phạm một số điều khoản của cuộc thi Miss Eco International 2018. Trang fanpage của Miss Eco International thông báo về việc thu hồi danh hiệu Á hậu của đại diện Việt Nam Thư Dung.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
