INDEX:
1602
GUID:
1603
TITLE:
Diễm My diện váy trắng muốt khoe khéo vòng một gợi cảm
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, những hình ảnh từ buổi công chiếu " Gái già lắm chiêu " thuộc liên hoan phim Diaspora Film Festival được công bố. Đây là suất chiếu mở màn cho sự kiện hội tụ nhiều nhà sản xuất, đạo diễn từ châu Á và quốc tế tham dự. Do đó, Diễm My và hai đạo diễn Bảo Nhân – Namcito đều cùng xuất hiện tại sự kiện quan trọng này. Trong dịp đặc biệt này, Diễm My chọn diện một bộ váy nhẹ nhàng, nhưng vẫn mang nét gợi cảm. Thiết kế hai dây của chiếc váy khoe vòng 1 gợi cảm của nữ diễn viên. Cô chọn kiểu tóc cột sau để xoã phần mái vô cùng thanh lịch. Người đẹp không quên nhấn nhá bằng lối trang điểm tông nhẹ nhàng, làm nổi bật nước da trắng. Diễm My 9X chia sẻ đây là bộ phim mà cô rất yêu thích trong tài sản các bộ phim điện ảnh đã tham gia. Bộ phim đã giúp cô trưởng thành hơn trong diễn xuất cũng như chọn được cho mình hình ảnh mới kể từ khi tham gia bộ phim. Hai đạo diễn Namcito và Bảo Nhân cũng chọn cho mình trang phục lịch lãm và không kém phần trẻ trung. Họ đã có những giây phút tươi vui trong suốt buổi công chiếu. Đây là chuyến công tác Hàn Quốc thứ hai của bộ đôi nhà làm phim này trong hai tháng gần đây. Chuyến đi trước đó vào tháng 4 của cả hai nhằm chuẩn bị cho bộ phim " Mối tình đầu của tôi " – phiên bản Việt hoá của loạt phim đình đám " She was pretty ". Trong đó, Namcito và Bảo Nhân là đạo diễn đồng thời đảm nhận vai trò biên kịch chính của tác phẩm chuyển thể. Tại sự kiện, bộ ba " Gái già lắm chiêu " đã dành thời gian trò chuyện và chia sẻ cùng các vị khách. Diễm My cảm ơn các vị khách đã dành thời gian ngày cuối tuần để tham dự liên hoan phim. Đạo diễn Bảo Nhân – Namcito tận tình mang đến sự kiện những quyển sách ảnh của bộ phim " Gái già lắm chiêu ". Một vài khán giả xem phim đã may mắn nhận được quyển sách ảnh có chữ ký của hai đạo diễn. Buổi công chiếu diễn ra trong không khí khá ấm cúng và gần gũi. Bộ phim nhận được những phản hồi đáng mừng từ khán giả Hàn Quốc lẫn các nhà làm phim. Không ít khán giả đánh giá cao nét diễn xuất tinh tế và nhập tâm vào vai diễn Linh San – cô gái không may mắc căn bệnh suy buồng trứng của Diễm My và ngạc nhiên về cảnh đẹp hiện đại của Việt Nam trong phim. Sau suất chiếu, một số khán giả vội xin chữ ký cũng như xin chụp ảnh lưu niệm cùng Diễm My. Cách dựng tình huống và thể hiện câu chuyện của hai đạo diễn được khán giả xem phim nhận xét rằng hiện đại, thu hút dù bộ phim được thực hiện gần hai năm trước. Xem thêm > > > Giang Hồng Ngọc: 10 năm trầy da tróc vảy đi tìm ánh sáng lấp lánh Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Xuất hiện tại sự kiện ở Hàn Quốc, Diễm My 9X khiến người đối diện không thể rời mắt vì vẻ đẹp mong manh, ngọt ngào.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Do đó, Diễm My và hai đạo diễn Bảo Nhân – Namcito đều cùng xuất hiện tại sự kiện quan trọng này. Đây là chuyến công tác Hàn Quốc thứ hai của bộ đôi nhà làm phim này trong hai tháng gần đây. Đạo diễn Bảo Nhân – Namcito tận tình mang đến sự kiện những quyển sách ảnh của bộ phim " Gái già lắm chiêu ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
