INDEX:
1607
GUID:
1608
TITLE:
Tài tử đóng con trai Bàng Thái Sư trong Bao Thanh Thiên bị tố cưỡng hiếp nữ đồng nghiệp
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây làng giải trí Đài Loan chấn động trước thông tin đạo diễn Nữu Thừa Trạch bị một nhân viên nữ tố cáo với cảnh sát về việc đã tấn công tình dục cô trong quá trình làm việc chung. Theo thông tin từ cảnh sát Đài Loan, chiều 5/12, người phụ nữ này đã cùng bạn đến đồn cảnh sát để trình báo rõ sự việc. Do tâm lý không ổn định, cô đã uỷ thác để bạn mình thay mặt phát ngôn trước cảnh sát. Bạn của người phụ nữ tố cáo cho biết sự việc xảy ra vào cuối tháng 11, trong quá trình thực hiện bộ phim Ngựa đua. Nam diễn viên khi ấy với vai trò đạo diễn đã viện lý do tâm trạng không tốt để huỷ bỏ một buổi họp. Ông đồng thời đề nghị gặp riêng nạn nhân tại một căn phòng. " Ban đầu ông ta chỉ trò chuyện bình thường, bạn của tôi cũng chủ quan vì nghĩ sẽ không có chuyện gì. Không lâu sau đó, ông ta liền có những hành động bất thường khi tiếp cận, ve vãn và đè cô ấy xuống cưỡng hiếp với động tác hết sức thô bạo ", người này trình bày. Phía nạn nhân cũng đồng thời trình bày nhiều bằng chứng, giấy tờ khám bệnh từ bác sĩ cho phía cảnh sát với vùng kín bị thương nghiêm trọng, nhiều vết rách khá sâu. Theo truyền thông Trung Quốc, ngay sau khi lấy lời khai và tiếp nhận bằng chứng tố cáo, phía cảnh sát đã tiến hành điều tra về vụ việc. Điều khiến nạn nhân tức giận là sự dửng dưng của Nữu Thừa Trạch. 10 ngày sau đó, đạo diễn này tỏ thái độ bình thản. Thậm chí, diễn viên một thời còn đổ lỗi nạn nhân cố tình dụ dỗ mình. Về phía Nữu Thừa Trạch, khi được liên hệ về vụ việc, đạo diễn lập tức thoái thác: " Tôi không bình luận, hiện rất bận ". Ông cho biết hiện tại rất bận nên không thể phản hồi lúc này. Nam diễn viên cũng đang tiến hành khởi quay những phân đoạn đầu tiên của một bộ phim truyền hình do mình làm đạo diễn cách đây vài ngày. Nhiều người cho rằng nếu kết quả điều tra là sự thật, bộ phim của ông khả năng cao sẽ phải ngừng quay vô thời hạn. Nữu Thừa Trạch sinh năm 1966 tại Đài Loan trong một gia đình gia thế gốc quân đội. Anh là diễn viên, đạo diễn, nhà sản xuất danh tiếng màn ảnh Hoa ngữ. Nữu Thừa Trạch bước chân vào nghệ thuật với vai trò diễn viên từ năm 9 tuổi. Năm 1983, nhờ phim Gió rủ người tới, Nữu Thừa Trạch nhận được đề cử tại Kim Mã lần thứ 21 ở hạng mục Nam diễn viên xuất sắc. Năm 1993, Nữu Thừa Trạch tham gia phim Bao Thanh Thiên, đảm nhận vai phản diện trong các phần Hồ thiên luân, Báo ân đình, Trảm Bàng Dục. Nhờ đó, Nữu Thừa Trạch khẳng định tên tuổi ở lĩnh vực truyền hình. Trong dàn sao Bao Thanh Thiên, Nữu Thừa Trạch là nghệ sĩ hiếm hoi ngày càng thành công và có tiếng nói tại showbiz. Những năm 2000, Nữu Thừa Trạch chuyển hướng làm đạo diễn. Bộ phim đáng chú ý nhất của đạo diễn Nữu Thừa Trạch là Yêu. Phim có sự tham gia của dàn diễn viên nổi tiếng Thư Kỳ, Triệu Vy, Nguyễn Kinh Thiên. Ở vai trò diễn viên, Nữu Thừa Trạch từng 4 lần được đề cử tại giải Kim Mã. Năm 2012, ông nhận giải Đạo diễn xuất sắc nhờ phim Yêu. Trước scandal cưỡng hiếp nhân viên đoàn phim, Nữu Thừa Trạch cũng từng nhiều lần bị tố cáo có hành vi thiếu đứng đắn trong quá trình làm việc. Ở vai trò diễn viên chính, ông thường xuyên đề nghị đạo diễn tăng đất diễn ở những phân cảnh nóng bỏng, cho bạn diễn nữ khoả thân khi quay cảnh giường chiếu. Khi bị một số diễn viên nữ lên tiếng tố cáo, diễn viên họ Nữu lấy lý do tất cả đòi hỏi của ông cũng vì muốn phim đạt chất lượng tốt nhất. Quốc Tiệp Nữu Thừa Trạch từng thành danh khi đóng vai Bàng Dục trong Bao Thanh Thiên. Hình ảnh người phụ nữ đi kèm một người bạn khi đến sở cảnh sát trình báo được một tờ báo chụp lại. Triệu Vy rất thân với Nữu Thừa Trạch. Nữu Thừa Trạch được biết đến với vai trò diễn viên, đạo diễn, nhà sản xuất danh tiếng màn ảnh Hoa ngữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đạo diễn danh tiếng Nữu Thừa Trạch đang bị cảnh sát Đài Loan điều tra sau cáo buộc cưỡng dâm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mới đây làng giải trí Đài Loan chấn động trước thông tin đạo diễn Nữu Thừa Trạch bị một nhân viên nữ tố cáo với cảnh sát về việc đã tấn công tình dục cô trong quá trình làm việc chung. Ở vai trò diễn viên, Nữu Thừa Trạch từng 4 lần được đề cử tại giải Kim Mã. Nữu Thừa Trạch được biết đến với vai trò diễn viên, đạo diễn, nhà sản xuất danh tiếng màn ảnh Hoa ngữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
