INDEX:
1614
GUID:
1615
TITLE:
Cách giảng hoà văn minh của Thái Thuỳ Linh và MC Thành Trung
VĂN BẢN GỐC:
Sáng ngày 26/3, Thái Thuỳ Linh đăng tải dòng trạng thái trên trang facebook cá nhân " tố " MC Thành Trung vô trách nhiệm, đến muộn khiến 5.580 khán giả tại Vĩnh Phúc phải đợi. Chia sẻ của nữ ca sĩ đã nhận được sự quan tâm đặc biệt của dư luận. Bất ngờ bị " tố " thiếu chuyên nghiệp, MC Thành Trung không thanh minh trên trang cá nhân mà thẳng thắn bình luận vào bài đăng của Thái Thuỳ Linh. Nam MC The Remix 2017 cho biết: Anh đã có mặt trước giờ chương trình diễn ra, không dùng điện thoại vì lý do an toàn cho mình và người khác khi tham gia giao thông. Sau khi sự kiện kết thúc tốt đẹp, Thái Thuỳ Linh đã gỡ bỏ dòng trạng thái và đăng tải lời đính chính trên trang facebook cá nhân: " Hôm qua xách váy lên xong thì lại hạ váy xuống, sau khi ông tướng Thành Trung xuất hiện ngay trước giờ " lên sóng ". Đau hết cả tim, công ty tôi đã phải chuẩn bị sẵn phương án chữa cháy, may lại được thu quân. Hai đứa gặp nhau, không nói lời nào và vừa cười vừa lườm nhau đến mức suýt cháy cả phông sân khấu. Tôi khoá cái status đấy lại, lần sau sát giờ chạy sự kiện mà ông lại tò te tí là tôi mở ra ngắm, ông Trung nhé! " Được lời như cởi tấm lòng, MC Thành Trung bày tỏ sự thông cảm và đồng tình: " Ok bạn tôi. Tính nóng như lửa ý … Bà mẹ 2 con rồi, mọi thứ phải bình tĩnh nhé. Bạn của bà sẽ luôn làm khách hàng của bà hài lòng vì trách nhiệm của mình và vì bà. Cuộc sống xung quanh rất phức tạp, nên mình luôn phải cẩn trọng để giữ cho nhau và ai cũng vì cuộc sống thôi. Mong mọi người hiểu cho chúng mình ". Thái Thuỳ Linh cũng hứa sẽ tạo điều kiện để các đồng nghiệp yên tâm và dễ chịu khi cộng tác cùng công ty của hai vợ chồng cô trong những lần sau: " Chúng ta hiểu nhau là được nhé! Lần sau, có vấn đề gì, ông nhắn tôi. Tôi hứa là sẽ luôn cố gắng hết sức để các nghệ sĩ yên tâm và dễ chịu nhất khi làm việc với ê - kíp công ‪ty tôi nhé ". Xem thêm > > > Bị ' tố ' đi muộn làm 5.580 khán giả phải đợi, Thành Trung ' phản pháo ' Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau lùm xùm " tố " MC Thành Trung đến muộn khiến 5.580 khán giả phải đợi thì mới đây, nữ ca sĩ Thái Thuỳ Linh tiếp tục đưa ra lời " đe doạ " trên trang cá nhân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng ngày 26/3, Thái Thuỳ Linh đăng tải dòng trạng thái trên trang facebook cá nhân " tố " MC Thành Trung vô trách nhiệm, đến muộn khiến 5.580 khán giả tại Vĩnh Phúc phải đợi. Tôi khoá cái status đấy lại, lần sau sát giờ chạy sự kiện mà ông lại tò te tí là tôi mở ra ngắm, ông Trung nhé! Thái Thuỳ Linh cũng hứa sẽ tạo điều kiện để các đồng nghiệp yên tâm và dễ chịu khi cộng tác cùng công ty của hai vợ chồng cô trong những lần sau: " Chúng ta hiểu nhau là được nhé!
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
