INDEX:
1619
GUID:
1620
TITLE:
Gạo nếp gạo tẻ tập 76: Liều mình chặn xe, Công bị Hương tát không thương tiếc
VĂN BẢN GỐC:
Trong tập 76 Gạo nếp gạo tẻ, Công nhận ra rằng mình đã sắp đánh mất Hương và các con. Anh liều lĩnh lao ra chặn đầu xe của Hương và Tường. Anh gào thét, bắt cả hai người phải xuống xe, nói rằng không muốn để mất vợ con mình. Công nhận cái tát đầy phẫn nộ của Hương, lúc này, Công mới biết nói đến hai chữ đau đớn trước mặt Hương. Tuy nói rằng: " Anh còn rất yêu em ", thành thật nói không thể làm được việc chứng kiến vợ đang vui vẻ bên cạnh người khác, nhưng cuối cùng, anh vẫn phải chấp nhận cái giá phải trả khi đã bội tình vợ. Công cầu xin Tường trả lại vợ con, nhưng cũng nhận lại là cú đấm từ Tường khiến Công ngã sõng soài. Tường thẳng thừng nói: " Tôi nói cho anh biết, vợ con anh không phải là món hàng mà giờ người khác lấy mà anh đi đòi lại. Khi họ cần anh thì anh lại quay lưng với họ. Bây giờ anh làm như mình là nạn nhân vậy. Anh làm vậy không thấy mình ích kỷ và quá đáng với họ hay sao? ". Hương chỉ nhẹ nhàng nói rằng: " Bây giờ đã chấm dứt rồi, anh ra nông nỗi này là do lỗi của ai, tôi tin là anh hiểu rất rõ. Anh cư xử như thế nào coi cho được thì cư xử ". Trước đây, Hương cũng đã từng lao đến chặn đầu xe của Công và nhân tình để van xin chồng quay trở về, nhưng cái mà cô nhận được là cái tát của chồng. Lúc đó, Công vì giữ thể diện trước mặt cô bồ mà sẵn sàng xô ngã vợ, khinh miệt vợ, rồi vui vẻ lên xe đi với bồ, bỏ mặc Hương ở lại khóc nức nở. Còn giờ đây, Công mới bắt đầu thấm thía việc có mất rồi mới biết quý trọng, nhưng ly dị cũng đã ly dị theo ý anh ta rồi, nên Công đâu còn tư cách để làm chồng Hương nữa? Clip: Công liều mình chặn xe Hương và nhận cái kết đau đớn. Nội trong gia đình bà Mai đã có cô con cả ly dị, nên bà không muốn bất kỳ ai phải ly dị thêm nữa. Thêm vào đó, bà Mai ngày càng thương con rể hơn, bà nhận thấy chỉ có mình Kiệt mới có thể chịu đựng được Hân và là người có thể đem lại hạnh phúc cho các cháu, do đó, dù Kiệt và Hân đã đưa nhau ra toà làm thủ tục ly hôn, nhưng bà Mai vẫn cố gắng hàn gắn các con trong thời gian này. Bà Mai cặm cụi trong bếp, nấu đồ ăn mang đến xưởng cho con rể. Mặc dù bà nội đã nguôi về chuyện ly dị của Hân, cho rằng mọi thứ nên thuận theo chữ " tự nhiên. Còn bà Mai lại cho rằng: " Cái không tự nhiên được thì phải nhân tạo ". Vì thế mà bà càng có động lực để xoa dịu Kiệt và thay đổi suy nghĩ của cô con gái đỏng đảnh. Clip: Bà Mai nỗ lực hàn gắn tình cảm vợ chồng của các con. Hậu ly dị, cuộc sống của Kiệt bị xáo trộn. Áp lực nặng nề đè lên vai anh, Kiệt ngày càng trở nên mệt mỏi và khắc khổ. Phúc vô tình bắt gặp Kiệt đang lững thững bước đi, mặt thẫn thờ. Cô chạy đến chỗ Kiệt, nhưng anh bất ngờ ngã gục xuống vì bệnh ngay trước mặt cô. Phúc đưa Kiệt về xưởng gỗ để anh nghỉ ngơi. Nhìn quanh không gian nhỏ hẹp, bụi bặm, Phúc xắn tay dọn dẹp giúp người yêu cũ và tận tình chăm sóc cho anh. Nhiều năm đã trôi qua, cuộc sống của cô đã thay đổi, nhưng tình cảm của Phúc dành cho Kiệt vẫn vẹn nguyên. Clip: Cuối cùng, chỉ có Phúc mới là người phụ nữ yêu Kiệt thực sự. Tập 77 Gạo nếp gạo tẻ sẽ phát sóng vào lúc 20h00 ngày 30/10, trên kênh HTV 2. Hà Trang
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Gạo nếp gạo tẻ tập 76: Công đứng ra chặn xe Tường đòi lại vợ con nhưng lại bị cả Hương và Tường đánh; Bà Mai nỗ lực hàn gắn hôn nhân của con rể và con gái...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đây, Hương cũng đã từng lao đến chặn đầu xe của Công và nhân tình để van xin chồng quay trở về, nhưng cái mà cô nhận được là cái tát của chồng. Nội trong gia đình bà Mai đã có cô con cả ly dị, nên bà không muốn bất kỳ ai phải ly dị thêm nữa. Thêm vào đó, bà Mai ngày càng thương con rể hơn, bà nhận thấy chỉ có mình Kiệt mới có thể chịu đựng được Hân và là người có thể đem lại hạnh phúc cho các cháu, do đó, dù Kiệt và Hân đã đưa nhau ra toà làm thủ tục ly hôn, nhưng bà Mai vẫn cố gắng hàn gắn các con trong thời gian này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
