INDEX:
1616
GUID:
1617
TITLE:
Ngày ấy mình đã yêu tập 13: Hạ phát hiện Nam tay trong tay với Dung
VĂN BẢN GỐC:
Tập 12 của bộ phim Ngày ấy mình đã yêu kết thúc với cảnh Hạ " dằn mặt " và bóng gió với cả Nam và Dung khi hai người ở trong nhà của Nam. Nối tiếp câu chuyện về tình yêu và tuổi trẻ, đoạn preview dài hơn 2 phút của tập 13 cho thấy những diễn biến chính đầy hấp dẫn. Sau khi Nam vô tư kéo tay em gái vào nhà riêng và vô tình bỏ lại Hạ ở bên ngoài một mình, khiến cô phải tự mở khoá bước vào, Hạ ngày càng không ưa và dè chừng cô em gái của người yêu, đồng thời tuyên bố trong tập mới rằng " sẽ không dễ bỏ qua và tha thứ ". Người mà Hạ tìm đến để tâm sự lại chính là Tùng, người yêu cũ vẫn còn thương Hạ. Tuy nhiên, thái độ của Hạ có chút không mặn mà với Tùng, thậm chí vẫn còn bênh Nam, cô cho rằng anh phải có lý do nào đó mới làm như vậy. Khi được Tùng hỏi tại sao Hạ vẫn còn tức giận và khóc lóc sau chuyện đó, thì Hạ thẳng thắn nói: " Tôi không muốn dễ dàng bỏ qua và tha thứ, vì sẽ thành thói quen, như anh trước kia vậy. Phụ nữ luôn cố gắng kiềm chế, kiên nhẫn chờ đợi về tình yêu, nhưng đàn ông chẳng biết trân trọng ". Hạ như của hiện tại là bởi: " Rút kinh nghiệm từ anh, tôi sẽ không bao giờ bỏ qua một cách dễ dàng như vậy đâu ". Dẫu Tùng có chút cục cằn, nhưng lại rất thương Hạ. Tùng cũng " lập công lớn " khi giúp Hạ phát hiện người bạn trai của cô đang ở bên cạnh Dung. Khi Hạ giằng co với Tùng ở hầm để xe, Tùng đã cố gắng ra dấu cho Hạ về sự xuất hiện của những " gương mặt thân quen ". Hạ phát hiện ra, người đang nấp sau cái cột chính là người bạn trai mình thương đang nắm tay Dung - kẻ mà Hạ vẫn luôn không mặn mà và ngờ vực. Trước tình cảnh " chướng mắt " đó, Hạ sẽ đối chất với Nam ra sao và Nam sẽ biện hộ như thế nào về hành động của mình? Ở một diễn biến khác, Ngày ấy mình đã yêu tập 13 cũng khắc hoạ chuyện tình của Đô và nàng " crush " Tây xinh đẹp. Nhưng có vẻ mối tình này sẽ " chết yểu " khi bạn của Sol tiết lộ rằng, cô gái xinh xắn kia lại là một kẻ " đào mỏ " chính hiệu, bởi vì chính anh ta cũng từng là nạn nhân bất đắc dĩ của nàng chân dài đó. Clip: Preview tập 13 Ngày ấy mình đã yêu. Mời quý vị khán giả đón xem bộ phim truyền hình Ngày ấy mình đã yêu tập 13, phát sóng vào lúc 21h40, tối ngày 23/7, trên kênh VTV 3. Hà Trang Hạ rút kinh nghiệm từ mối tình với Tùng, sẽ không dễ dàng bỏ qua và tha thứ. Tùng giúp Hạ phát hiện ra Nam cùng với Dung đang lẩn trốn cô. Hạ sẽ phản ứng ra sao trước cảnh bạn trai đang nắm tay người con gái khác và đang lẩn trốn mình?. Sol và bạn đang đi chơi với nhau, tình cờ phát hiện cặp đôi của Đô cũng đang ngồi ngay gần đấy. Sol phát hiện ra, người mà Đô đang thích chính là một kẻ đào mỏ chính hiệu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tập 13 của Ngày ấy mình đã yêu tiếp tục tiết lộ nhiều diễn biến hấp dẫn về chuyện tình tay ba Nam - Hạ - Tùng và câu chuyện về Đô và nàng " crush " Tây xinh đẹp.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tập 12 của bộ phim Ngày ấy mình đã yêu kết thúc với cảnh Hạ " dằn mặt " và bóng gió với cả Nam và Dung khi hai người ở trong nhà của Nam. Hạ phát hiện ra, người đang nấp sau cái cột chính là người bạn trai mình thương đang nắm tay Dung - kẻ mà Hạ vẫn luôn không mặn mà và ngờ vực. Tùng giúp Hạ phát hiện ra Nam cùng với Dung đang lẩn trốn cô.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
