INDEX:
1612
GUID:
1613
TITLE:
Thu Minh nói gì khi The Voice 2017 không nhận thí sinh hát bolero?
VĂN BẢN GỐC:
Buổi họp báo giới thiệu chương trình Giọng hát Việt - The Voice mùa 4 đã diễn ra ngày 8/2. Sự kiện có sự tham gia của ba huấn luyện viên Thu Minh, Tóc Tiên, Noo Phước Thịnh và giám đốc âm nhạc Hồ Hoài Anh. Riêng HLV Đông Nhi vì bận việc riêng nên không thể tham gia. Có thể nói, chất lượng thí sinh luôn là tiêu chí hàng đầu được khán giả quan tâm. Nói về điều này, giám đốc âm nhạc Hồ Hoài Anh tiết lộ, năm nay các thí sinh sẽ không chịu bất kỳ sức ép ào về việc chọn ca khúc, dòng nhạc trong các phần thi. Tuy nhiên, anh cũng thẳng thắn cho biết, chương trình sẽ không nhận những thí sinh hát nhạc bolero. Ngoài ra, những thí sinh thể hiện ca khúc quá giống các nghệ sĩ từng thể hiện trước đó đều bị loại từ vòng đầu. Là người đưa Hương Tràm lên ngôi vị quán quân Giọng hát Việt mùa đầu tiên, sau 2 mùa vắng bóng, Thu Minh mới quyết định trở lại và ngồi vào vị trí " ghế nóng " của chương trình. Nói về lý do " mất tích " khá lâu, Thu Minh chia sẻ: " Đây như một chuyến trở về nhà vậy. Với The Voice, Thu Minh đã lỡ hẹn rất nhiều lần do việc riêng và cũng chưa có ý tưởng gì mới mẻ. Với chiến thắng 2012 thì việc trở lại rất áp lực. Thế nên, mình phải có thời gian chuẩn bị đủ kiến thức để quay trở lại một cách tự tin hơn ". Nói về 3 HLV còn lại, Thu Minh bày tỏ: " Ba bạn huấn luyện viên còn lại biết cập nhật xu hướng, hợp thời, bài bản. Thu Minh tin rằng 3 bạn sẽ có cách đào tạo riêng của mình. Trước mắt, Minh cho rằng đây là những đối thủ đáng gờm của mình ". Thu Minh cũng cho biết thêm, ở một chừng mực nào đó, dù phải đảm bảo quyền lợi cho đội mình, thế nhưng cô sẽ không cố gắng giành giật thí sinh về đội. Trước ý kiến của giám đốc âm nhạc Hồ Hoài Anh, sẽ không nhận thí sinh hát bolero, HLV Thu Minh chia sẻ: " Đó là ý kiến của nhạc sĩ Hồ Hoài Anh. Còn với Thu Minh, những thí sinh vào đội của tôi muốn hát nhạc bolero thì tôi thoải mái. Nhưng nếu yêu cầu của chương trình The Voice không muốn nhận thí sinh hát nhạc bolero thì tôi sẽ tôn trọng ". Là một ca sĩ có bề dày thành tích trong làng giải trí Việt, Tóc Tiên cho biết: " Được mời làm HLV The Voice là niềm vinh dự rất lớn. Ở độ tuổi này, tôi không ngại thử thách, chông gai khi phải đối mặt với dư luận. Tôi tin rằng mình đủ năng lực và đủ sức để dìu dắt các thí sinh trong mùa The Voice năm nay ". Chia sẻ về việc ngồi " ghế nóng " The Voice năm nay, Noo Phước Thịnh nói: " Ngồi cùng Đông Nhi và Tóc Tiên, Noo hy vọng sẽ có nhiều điều thú vị. Còn riêng đối với nữ ca sĩ Thu Minh, Noo Phước Thịnh chắc chắc sẽ học hỏi được nhiều điều từ chị khi cùng ngồi chung " ghế nóng " ". Noo Phước Thịnh cũng thẳng thắn, anh không gặp áp lực trước những luồng dư luận cho rằng mình chưa đủ " tầm " để ngồi vào vị trí huấn luyện viên của một chương trình tìm kiếm tài năng âm nhạc như Giọng hát Việt. Giọng hát Việt 2017 sẽ gồm các vòng thi: Giấu mặt, Đối đầu và vòng Biểu diễn trực tiếp ( liveshow ). Năm nay, chương trình vẫn giữ nguyên luật cứu thí sinh trong vòng Đối đầu. Ngoài lựa chọn các thí sinh chiến thắng, các huấn luyện viên còn có thể " cứu " thí sinh thua cuộc từ đội khác về đội của mình. Tập đầu tiên chương trình Giọng hát Việt 2017 – The Voice 2017 sẽ lên sóng lúc 21h ngày Chủ Nhật, 12/02/2017 trên VTV 3. Song Tử Giám đốc âm nhạc chương trình The Voice 2017 - Hồ Hoài Anh. Thu Minh là một trong 4 huấn luyện viên của The Voice - Giọng hát Việt
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
HLV Thu Minh cho hay, nếu thí sinh " The Voice 2017 " vào đội của chị mà thích hát nhạc bolero thì chị vẫn thoải mái.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước ý kiến của giám đốc âm nhạc Hồ Hoài Anh, sẽ không nhận thí sinh hát bolero, HLV Thu Minh chia sẻ: " Đó là ý kiến của nhạc sĩ Hồ Hoài Anh. Noo Phước Thịnh cũng thẳng thắn, anh không gặp áp lực trước những luồng dư luận cho rằng mình chưa đủ " tầm " để ngồi vào vị trí huấn luyện viên của một chương trình tìm kiếm tài năng âm nhạc như Giọng hát Việt. Thu Minh là một trong 4 huấn luyện viên của The Voice - Giọng hát Việt
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
