INDEX:
1618
GUID:
1619
TITLE:
Cao Thái Sơn trải lòng về người tình tin đồn
VĂN BẢN GỐC:
Xuất hiện tại một sự kiện mới đây ở Hà Nội, Cao Thái Sơn đã khiến nhiều người bất ngờ khi khéo khoe thân hình cường tráng cùng bộ suit trắng trẻ trung. Là một trong những nam ca sĩ sở hữu vẻ ngoài điển trai nên Cao Thái Sơn luôn tận dụng triệt để lợi thế ngoại hình để hút ánh nhìn người đối diện mỗi khi xuất hiện chốn công cộng. Sở hữu chất giọng đẹp nên Cao Thái Sơn có nhiều bản hit đình đám. Dù thời gian qua, nam ca sĩ không ra mắt nhiều sản phẩm âm nhạc nhưng lại là cái tên rất đắt show. Anh chàng chia sẻ: Hiện tại, anh rất bận rộn và không có nhiều thời gian để nghỉ ngơi. Càng gần Tết, anh càng bận rộn. Vậy nên, anh luôn lựa chọn kỳ các sự kiện để xuất hiện. Trong sự kiện mới đây tại Hà Nội, vì khán giả quá nhiệt tình mà anh đã hát liên tục 5 ca khúc dù trước đó chỉ dự định trình bày 2 ca khúc hit. Bên cạnh việc gây chú ý bằng những ca khúc EMD sôi động và vẻ ngoài cuốn hút khó cưỡng, nam ca sĩ điển trai còn khiến quan khách có mặt tại sự kiện tò mò khi có những hành động thân mật với một cô gái trẻ. Thực tế, cô gái này chính là Dạ Ly, một gương mặt không hề xa lạ. Cách đây không lâu, Dạ Ly bị coi là người tình tin đồn của Cao Thái Sơn khi cả 2 thường xuyên có những khoảnh khắc thân mật và dành cho nhau những lời có cánh. Mặc dù đồn đoán xung quanh mối quan hệ này là khá nhiều, nhưng 2 nhân vật chính không lên tiếng phủ nhận cũng như thừa nhận. Sự lấp lửng này càng khiến dân tình tin rằng, họ là một cặp. Vậy nên, những hình ảnh thân mật của cặp đôi khi được tung ra đã khiến nhiều người vô cùng tò mò. Phải chăng, họ đã thừa nhận chuyện tình cảm. Tuy nhiên, trả lời câu hỏi, Cao Thái Sơn và Dạ Ly có phải là người yêu của nhau, nam ca sĩ điển trai cho biết: Họ không phải là người yêm mà chỉ là những người bạn thân thiết. Những hành động thân mật đó không khẳng định gì cả. Họ đơn thuần chỉ là bạn bè của nhau mà thôi. Mai Hưng Cao Thái Sơn khiến người đối diện không thể rời mắt vì quá đỗi cuốn hút. Tại một sự kiện, Cao Thái Sơn và ban gái tin đồ Dạ Ly đã có những khoảnh khắc thân mật khiến nhiều người tò mò.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cao Thái Sơn đã nhận được sự quan tâm đặc biệt của quan khách khi xuất hiện nổi bật với bộ suit trắng phong cách và có những cử chỉ thân mật dành cho " bạn gái tin đồn ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cách đây không lâu, Dạ Ly bị coi là người tình tin đồn của Cao Thái Sơn khi cả 2 thường xuyên có những khoảnh khắc thân mật và dành cho nhau những lời có cánh. Tuy nhiên, trả lời câu hỏi, Cao Thái Sơn và Dạ Ly có phải là người yêu của nhau, nam ca sĩ điển trai cho biết: Họ không phải là người yêm mà chỉ là những người bạn thân thiết. Tại một sự kiện, Cao Thái Sơn và ban gái tin đồ Dạ Ly đã có những khoảnh khắc thân mật khiến nhiều người tò mò.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
