INDEX:
1628
GUID:
1629
TITLE:
Lãng tử Yến Thanh của " Lâm Xung " vất vả mưu sinh, cả đời ăn năn vì cái chết của đệ nhất giai nhân TVB
VĂN BẢN GỐC:
Thang Trấn Nghiệp sinh ngày 29/9/1958 là nam diễn viên nổi tiếng Hong Kong, một trong " Ngũ hổ tướng " của TVB thập niên 1980 gồm có Huỳnh Nhật Hoa, Thang Trấn Nghiệp, Miêu Kiều Vĩ, Lương Triều Vỹ và Lưu Đức Hoa. Thang Trấn Nghiệp từng được mệnh danh là " Hoàng tử " của nhóm " Ngũ hổ tướng ". Thang Trấn Nghiệp có thời gian dài làm mưa làm gió trên màn ảnh nhờ nhiều bộ phim đình đám như Lộc Đỉnh Ký, Câu chuyện cảnh sát, Bến Thượng Hải, Thiên long bát bộ... " Lão tướng " một thời chuyên được giao những vai phản diện, nhưng vai khiến nhiều khán giả nhớ đến nhất lại là một nhân vật chính diện. Đó là vai Yến Thanh trong bộ phim truyền hình Lâm Xung và vai diễn nổi bật khác của anh là Đoàn Dự trong Thiên Long Bát Bộ ( 1982 ) Anh còn được chú ý sau khi công khai chuyện tình cảm với Ông Mỹ Linh - đệ nhất giai nhân TVB thập niên 1980. Sau gần 2 năm quen nhau, họ chia tay vì nhiều mâu thuẫn. Nhưng không ai ngờ, Ông Mỹ Linh vì chuyện này mà tự tử ở tuổi 26. Cho đến giờ, khán giả vẫn chỉ trích Thang Trấn Nghiệp là nguyên nhân cái chết nàng Hoàng Dung. Khi nói về quá khứ, Thang Trấn Nghiệp chỉ hoài niệm: " Có những điều đã xảy ra dù có ân hận cũng không thể quay trở lại. Tôi đã nhớ Ông Mỹ Linh rất nhiều năm sau đó, nếu giờ còn nhớ cô ấy thì thật không phải với người phụ nữ đang sống cùng tôi. Tôi và Mỹ Linh từng yêu nhau chân thật ". Sau đó, Thang Trấn Nghiệp đã trải qua hai lần kết hôn. Trong thời gian chung sống cùng người vợ thứ 2, ông nảy sinh tình cảm với một người đẹp Quảng Châu và có một cậu con trai riêng với cô. Sự kiện này chấn động làng giải trí, được báo chí đưa tin rầm rộ. Tuy nhiên, nam diễn viên lại không hề giấu giếm mà thẳng thắn thừa nhận và cho biết đưa con đến Hong Kong để nuôi dạy con trong môi trường phát triển tốt nhất. Hiện tại, ông sống cùng người vợ thứ 2 và nuôi dạy 6 đứa con. Vì thế, Thang Trấn Nghiệp rất chăm chỉ và nỗ lực làm việc để lo toan cho cuộc sống. Bởi lẽ một gia đình với 6 đứa con là một gánh nặng không hề nhỏ. Thế nên dù đã 60 tuổi nhưng ông vẫn không nghỉ ngơi mà tích cực làm việc. Thời điểm hiện tại, Thang Trấn Nghiệp có cuộc sống khá ổn định nhưng cũng có nhiều gánh nặng về gia đình khi nuôi 6 đứa con và chu cấp cho con trai riêng. Trong vài năm trở lại đây, Thang Trấn Nghiệp có tham gia một số bộ phim như Cung toả liên thành 2014 ( vai Càn Long ), Càn Long truyền kỳ 2014 ( vai Ung Chính ), Thần y truyền kỳ 2015, Tiên hiệp kiếm 2015, Đỗ Tâm Ngũ truyền kỳ 2016, Hiệp khách hành 2017 ( vai Bạch Tự Tại ), Trùm Hương Cảng 2017... Quốc Tiệp Thang Trấn Nghiệp lúc trẻ. Thang Trấn Nghiệp với vai Đoàn Dự trong Thiên Long Bát Bộ. Thang Trấn Nghiệp bên Ông Mỹ Linh thời mặn nồng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nổi tiếng với gương mặt điển trai từng khiến bao cô gái mê mẩn, nhưng những hình ảnh mới nhất của Thang Trấn Nghiệp khiến người hâm mộ ngỡ ngàng bởi thân hình phát phì và già nua.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tôi đã nhớ Ông Mỹ Linh rất nhiều năm sau đó, nếu giờ còn nhớ cô ấy thì thật không phải với người phụ nữ đang sống cùng tôi. Thời điểm hiện tại, Thang Trấn Nghiệp có cuộc sống khá ổn định nhưng cũng có nhiều gánh nặng về gia đình khi nuôi 6 đứa con và chu cấp cho con trai riêng. Thang Trấn Nghiệp với vai Đoàn Dự trong Thiên Long Bát Bộ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
