INDEX:
1623
GUID:
1624
TITLE:
Những đám cưới của sao Việt được mong chờ trong năm 2019
VĂN BẢN GỐC:
Sắp tới là lễ cưới của Đàm Thu Trang và Cường Đô La, diễn ra vào ngày 28/7, cặp uyên ương công khai hẹn hò khoảng hai năm trước khi tiến đến hôn nhân. Cả hai đều là người kín tiếng, nên những thông tin về tiệc cưới gần như được giữ bí mật tuyệt đối. Người đẹp quê Lạng Sơn cũng không chia sẻ bất cứ thông tin gì về váy cưới. Hôn lễ được tổ chức tại một trung tâm sự kiện sang trọng. Đây cũng là địa điểm từng được nhiều sao Việt lựa chọn cho ngày trọng đại như Trấn Thành, Thu Thảo, Lan Khuê, Nhã Phương. Trong thiệp cưới, vợ chồng doanh nhân Quốc Cường đề nghị khách hạn chế sử dụng thiết bị điện tử và không đưa theo trẻ em dưới 5 tuổi, nhằm đảm bảo an toàn và không gian riêng tư. Đông Nhi mới nhận lời cầu hôn của Ông Cao Thắng và chưa có kế hoạch cụ thể về lễ cưới, song đồng nghiệp, bạn bè cũng như fan đã thúc giục họ nhanh chóng về chung một nhà. Nhiều nghệ sĩ còn bắt trend bức ảnh " em đồng ý " của Đông Nhi như một lời chúc phúc dành cho cặp sao đẹp nhất nhì Vbiz. Đông Nhi và bạn trai đã bên nhau một thập kỷ, từ những ngày mới xây dựng sự nghiệp. Họ là thanh xuân của nhau, cùng nắm tay đi qua bao sóng gió. Nữ ca sĩ Vì ai vì anh chia sẻ sau nhiều năm, tình cảm của cô và Ông Cao Thắng vẫn nguyên vẹn, thậm chí đong đầy hơn. Họ chưa từng nghĩ sẽ rời xa nhau, ngay cả khi xảy ra mâu thuẫn, bất đồng quan điểm. Bén duyên từ khi đóng chung MV Cả một trời thương nhớ, Hồ Ngọc Hà và Kim Lý vừa kỷ niệm hai năm hẹn hò. Nữ ca sĩ viết trên trang cá nhân: " Hai năm tìm được người bạn tốt đủ để làm mình bình an và cảm thấy ấm áp. Cảm ơn anh nhé ". Về phần Kim Lý, anh đăng bức ảnh chụp cùng bạn gái trong chuyến du lịch đầu tiên. Đáng chú ý, ở phần bình luận, người mẫu Trang Trần bất ngờ chia sẻ: " So happy for you guys. Waiting for a wedding in December " ( Tạm dịch: Hai bạn thật hạnh phúc. Chờ đợi lễ cưới vào tháng 12 ). Nhạc sĩ Châu Đăng Khoa nhắn: " Báo trước em một tháng mới làm kịp nhạc được ". Điều này làm dấy lên thông tin rất có thể bà mẹ một con sẽ lên xe hoa vào cuối năm nay. Tuy nhiên, cả hai nhân vật chính đều không bình luận về tin tức này. Phan Mạnh Quỳnh bật mí dự định tổ chức lễ cưới với bạn gái xinh đẹp vào ngày 1/12. Nam ca sĩ cho biết đây chính là cột mốc kỷ niệm 4 năm yêu ngọt ngào của cả hai. Anh nói: " Tôi muốn đám cưới diễn ra ở quê với sự tham gia của họ hàng, dân làng. Ở thành phố, chúng tôi chỉ làm tiệc báo hỷ, mời một số đồng nghiệp, bạn bè thân thiết mà không cần quá long trọng, cầu kỳ ". Phan Mạnh Quỳnh từng chia sẻ về bạn gái Khánh Vy: " Trước khi quen tôi, Vy cũng được biết tới qua một số hoạt động giải trí và có ngoại hình xinh xắn. Tuy nhiên, với tôi, Vy không phải hot girl giống mọi người hay gọi. Chúng tôi chỉ là một cặp bình thường. Dù không tránh được những lần bất đồng quan điểm, chúng tôi luôn vui vẻ, hài hước khi ở bên nhau ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Những cắp đôi Đàm Thu Trang và Cường Đô La, Đông Nhi và Ông Cao Thắng, Hồ Ngọc Hà và Kim Lý... luôn được các fan hâm mộ mong chờ một đám cưới trong năm 2019.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đông Nhi mới nhận lời cầu hôn của Ông Cao Thắng và chưa có kế hoạch cụ thể về lễ cưới, song đồng nghiệp, bạn bè cũng như fan đã thúc giục họ nhanh chóng về chung một nhà. Tuy nhiên, cả hai nhân vật chính đều không bình luận về tin tức này. Phan Mạnh Quỳnh bật mí dự định tổ chức lễ cưới với bạn gái xinh đẹp vào ngày 1/12.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
