INDEX:
1624
GUID:
1625
TITLE:
Danh ca Khánh Ly hội ngộ danh ca Lê Uyên tại ' xứ sở mộng mơ '
VĂN BẢN GỐC:
Đêm nhạc Hoa xuân ca - nằm trong chuỗi chương trình Vòng tay nhân ái mới diễn ra gần đây tại thành phố Đà Lạt đã quy tụ hàng loạt những danh ca được nhiều người mến mộ như: Khánh Ly, Elvis Phương, Lê Uyên, Quang Thành và Kim Anh … Đêm nhạc được tổ chức như một hoạt động thiện nguyện, là sự kiện gặp gỡ, chào năm mới của các nghệ sĩ. Trước đêm diễn, các nghệ sĩ đã có buổi đến thăm trẻ em mồ côi tại Trung tâm bảo trợ xã hội tỉnh Lâm Đồng. Trong đêm nhạc, giọng ca Diễm xưa sẽ ôn lại kỷ niệm về cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn chính tại vùng đất lần đầu bà gặp gỡ ông. Khánh Ly sẽ hát nhiều ca khúc nhạc Trịnh quen thuộc như Biết đâu nguồn cội, Gọi tên bốn mùa, Nắng thuỷ tinh... " Tôi trở lại để thấy mình được sống thêm một lần nữa trên mảnh đất tôi từng được cưu mang. Tôi trở lại vì tôi sợ mình không còn cơ hội nữa. Ở tuổi này, tôi tâm nguyện, nếu làm được gì hôm nay thì hãy làm. Không ai biết ngày mai sẽ ra sao. Đó sẽ là món quà tôi dành tặng cho Đà Lạt ", danh ca Khánh Ly chia sẻ. Ca sĩ Lê Uyên cho biết, chị vui vì sắp được sống lại với những kỷ niệm một thời ở thành phố sương mù. Đây là lần hiếm hoi những nghệ sĩ xa quê như chị được cùng nhau hát ở quê nhà trong dịp chào năm mới. " Tôi biết những người yêu nhạc xưa, yêu nhạc Lê Uyên - Phương vẫn còn nhiều lắm ", nữ ca sĩ tâm sự. Danh ca Elvis Phương sẽ thể hiện các ca khúc từng làm nên tên tuổi ông như Áo anh sứt chỉ đường tà, Anh còn nợ em... Lê Uyên gửi đến khán giả ca khúc Vũng lầy của chúng ta, Dạ khúc cho tình nhân... Nữ ca sĩ cùng Khánh Ly sẽ cùng góp giọng trong bản Tình khúc cho em. Đêm nhạc mang lại rất nhiều ý nghĩa, ca sĩ Quang Thành - người điều hành Vòng tay nhân ái cùng Khánh Ly chia sẻ, tiếp nối thành công của những đêm nhạc trước, cả ê - kip sẽ cùng chung tay tham gia tích cực nhiều hoạt động vì cộng đồng như: tham dự tiệc chay gây quỹ ủng hộ bà con nghèo miền Trung, tặng quà bệnh nhân khó khăn neo đơn tại bệnh viện tỉnh Khánh Hoà, các em khiếm thị mồ côi thuộc mái ấm Thị Nghè... Chương trình Vòng tay nhân ái sẽ diễn ra ở nhiều nơi với sự góp sức từ nhiều doanh nghiệp và các anh em nghệ sĩ. Tử Văn Danh ca Khánh Ly say xưa luyện tập cho đêm nhạc. Bên cạnh Khánh Ly đêm nhạc còn có sự tham gia của danh ca Lê Uyên và Elvis Phương.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong đêm nhạc mang ý nghĩa thiện nguyện mới đây, danh ca Lê Uyên sẽ hội ngộ cùng Elvis Phương và danh ca Khánh Ly tại cao nguyên thơ mộng Đà Lạt.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đêm nhạc Hoa xuân ca - nằm trong chuỗi chương trình Vòng tay nhân ái mới diễn ra gần đây tại thành phố Đà Lạt đã quy tụ hàng loạt những danh ca được nhiều người mến mộ như: Khánh Ly, Elvis Phương, Lê Uyên, Quang Thành và Kim Anh … Đêm nhạc được tổ chức như một hoạt động thiện nguyện, là sự kiện gặp gỡ, chào năm mới của các nghệ sĩ. Nữ ca sĩ cùng Khánh Ly sẽ cùng góp giọng trong bản Tình khúc cho em. Đêm nhạc mang lại rất nhiều ý nghĩa, ca sĩ Quang Thành - người điều hành Vòng tay nhân ái cùng Khánh Ly chia sẻ, tiếp nối thành công của những đêm nhạc trước, cả ê - kip sẽ cùng chung tay tham gia tích cực nhiều hoạt động vì cộng đồng như: tham dự tiệc chay gây quỹ ủng hộ bà con nghèo miền Trung, tặng quà bệnh nhân khó khăn neo đơn tại bệnh viện tỉnh Khánh Hoà, các em khiếm thị mồ côi thuộc mái ấm Thị Nghè...
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
