INDEX:
1622
GUID:
1623
TITLE:
MC Xuân Bắc đáp trả tin đồn bị " thế chân " trong Ơn giời cậu đây rồi
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Đã quá quen với lối dẫn hài hước, hoạt ngôn của MC Xuân Bắc qua 4 mùa Ơn giời cậu đây rồi, thế nên việc anh đột ngột vắng mặt trong hai tập gần đây khiến khán giả không khỏi thắc mắc. Đáng chú ý, người thay thế Xuân Bắc trong vai trò dẫn chương trình ở 2 tập 6-7 lần lượt là trưởng phòng Trấn Thành và Trường Giang. Sự thay đổi đột ngột này dấy lên những tin đồn xung quanh việc MC Xuân Bắc không còn dẫn Ơn giời. Mới đây, MC Xuân Bắc chính thức lên tiếng giải đáp những thắc mắc của khán giả. Theo chia sẻ nam danh hài, ngay từ đầu anh đã được ban tổ chức cho lựa chọn vị trí MC và trưởng phòng. " Nhưng, do khả năng diễn xuất có hạn, khả năng ứng biến không tốt của mình, tôi chẳng dại gì làm trưởng phòng để có sự so sánh với Tự Long, Trấn Thành, Trường Giang, anh Hoài Linh, … ", Xuân Bắc lý giải. Cũng theo nam nghệ sĩ, thời gian qua anh cảm thấy bế tắc trước những phản ứng tiêu cực của một bộ phận cư dân mạng về việc Trấn Thành và Trường Giang thay anh làm MC Ơn giời cậu đây rồi. Nam MC bày tỏ: " Trấn Thành và Trường Giang dẫn rất hay. Phải ghi nhận công sức của các bạn ấy khi họ vừa làm trưởng phòng, vừa làm MC giúp tôi. Tuy nhiên, lại xuất hiện những ý kiến tiêu cực làm anh em tôi gián đoạn tình cảm. Nhưng, cũng xin khẳng định sẽ không ai có thể gián đoạn được tình cảm của anh em tôi, vì mọi người trong ê - kíp Ơn giời hỗ trợ tôi rất nhiều, cả anh Hoài Linh nữa ". MC Xuân Bắc cũng gửi lời cảm ơn Trấn Thành và Trường Giang đã hỗ trợ anh trong 2 tập 6-7 vừa qua. Đồng thời, nam nghệ sĩ khẳng định, anh sẽ quay lại chương trình. " Tôi đã gắn bó với 4 mùa Ơn giời cậu đây rồi. Biết bao nhiêu nghệ sĩ tham gia, biết bao nhiêu tình huống, biết bao tiếng cười mà cả ê - kíp chương trình đã gửi tới khán giả. Chẳng dễ gì, 1 người tham gia từ đầu như tôi có thể xa được chương trình đâu. Bởi, Ơn giời là một phần trong con đường hoạt động nghệ thuật, một phần công việc mà tôi cống hiến thời gian qua. Hơn thế nữa, chương trình cũng mang lại cho tôi nhiều kinh nghiệm mới, những mối quan hệ mới, gắn bó anh em đồng nghiệp 2 miền Nam Bắc, được gặp rất nhiều các bạn khách mời... ", Xuân Bắc nói. Sự vắng mặt đột ngột của MC Xuân Bắc tại Ơn giời cậu đây rồi khiến nhiều khán giả thắc mắc. MC Xuân Bắc được Trấn Thành chỉnh sửa trang phục trước giờ ghi hình Ơn giời.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Xuân Bắc gửi lời cảm ơn tới Trấn Thành và Trường Giang vì đã thay anh dẫn hai số Ơn giời cậu đây rồi. Đồng thời, nam MC cũng khẳng định sẽ quay lại chương trình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Xem video: Đã quá quen với lối dẫn hài hước, hoạt ngôn của MC Xuân Bắc qua 4 mùa Ơn giời cậu đây rồi, thế nên việc anh đột ngột vắng mặt trong hai tập gần đây khiến khán giả không khỏi thắc mắc. Cũng theo nam nghệ sĩ, thời gian qua anh cảm thấy bế tắc trước những phản ứng tiêu cực của một bộ phận cư dân mạng về việc Trấn Thành và Trường Giang thay anh làm MC Ơn giời cậu đây rồi. MC Xuân Bắc cũng gửi lời cảm ơn Trấn Thành và Trường Giang đã hỗ trợ anh trong 2 tập 6-7 vừa qua.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
