INDEX:
1635
GUID:
1636
TITLE:
Ngô Thanh Vân mang " bom tấn " Hai Phượng đến Chợ phim tại LHP Cannes 2018
VĂN BẢN GỐC:
Hằng năm, Liên hoan phim Cannes không chỉ được chú ý bởi sự kiện thảm đỏ hoành tráng hay những hoạt động bên lề, mà đây còn là một Chợ phim quốc tế nổi tiếng. Tại đây, những bộ phim đến từ khắp thế giới sẽ được giới thiệu, chào bán nhằm trình chiếu tại nhiều quốc gia. Đây chính là cơ hội tốt giúp cho những nhà làm phim độc lập hoặc những nhà sản xuất đến từ các nước có nền điện ảnh chưa mấy nổi bật mang phim của mình đến gần với khán giả nước ngoài. Với tựa đề tiếng Anh là Furie, bộ phim Hai Phượng do " đả nữ " Ngô Thanh Vân sản xuất và đảm nhận vai chính sẽ được giới thiệu tại Hội chợ phim trong khuôn khổ LHP Cannes. Trong bối cảnh đang " cháy " vé các bộ phim hành động, thì Hai Phượng có nhiều cơ hội trở thành một bước tiến mạnh mẽ đưa phim Việt " tấn công " ra thị trường thế giới. Thông qua đó, những nỗ lực của cả đoàn phim từ những ngày đầu gặp sự cố cho đến khi hoàn tất đã đạt được những thành quả đầu tiên. Đại diện của Arclight Film - công ty đảm nhiệm việc phát hành của phim tại nước ngoài chia sẻ: " Trên thị trường phim quốc tế, những bộ phim có yếu tố hành động do một diễn viên nữ chính dẫn dắt luôn được mong đợi đặc biệt. Ngô Thanh Vân – diễn viên chính của bộ phim Hai Phượng, hiện là một trong những nghệ sĩ có tầm ảnh hưởng trong lĩnh vực điện ảnh tại Việt Nam và " dấy " lên được làn sóng làm phim với chất lượng quốc tế. Hai Phượng đang được kỳ vọng sẽ là " bom tấn " tiếp theo và xứng đáng để khán giả chờ đợi ". Khi khởi động dự án Hai Phượng, cả ê - kíp đều mong muốn đây sẽ là một bộ phim đạt chuẩn quốc tế dành cho người Việt, với những cảnh quay mãn nhãn cùng hàng loạt pha hành động đậm chất " đả nữ ". Khi sự cố Ngô Thanh Vân bị tai nạn trên phim trường xảy ra, có nhiều thông tin e ngại về chất lượng, nhưng điều này không khiến các thành viên lùi bước mà chính " chị Ba " là người khơi dậy tinh thần thép cho cả ê - kíp. " Ước mong phim Việt được điện ảnh thế giới công nhận đang đến rất gần ", Ngô Thanh Vân xúc động chia sẻ khi nhận được thông tin trên. Hai Phượng là bộ phim hành động kể về hành trình tìm lại đứa con trong tay những kẻ bắt cóc do chính nhà sản xuất Ngô Thanh Vân thủ vai chính. Phim do đạo diễn Lê Văn Kiệt thực hiện. Bộ phim dự kiến sẽ phát hành vào cuối năm 2018. Hai Phượng của Ngô Thanh Vân sẽ có mặt tại Hội chợ phim của LHP Cannes 2018.. Ngô Thanh Vân đảm nhận vai nữ chính trong phim Hai Phượng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với tựa đề tiếng Anh là " Furie ", Hai Phượng của Ngô Thanh Vân sẽ được giới thiệu tại Hội chợ phim trong khuôn khổ LHP Cannes 2018. Đây là dự án được kỳ vọng sẽ ghi dấu ấn trên thị trường phim ảnh quốc tế.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Với tựa đề tiếng Anh là Furie, bộ phim Hai Phượng do " đả nữ " Ngô Thanh Vân sản xuất và đảm nhận vai chính sẽ được giới thiệu tại Hội chợ phim trong khuôn khổ LHP Cannes. Ngô Thanh Vân – diễn viên chính của bộ phim Hai Phượng, hiện là một trong những nghệ sĩ có tầm ảnh hưởng trong lĩnh vực điện ảnh tại Việt Nam và " dấy " lên được làn sóng làm phim với chất lượng quốc tế. Ngô Thanh Vân đảm nhận vai nữ chính trong phim Hai Phượng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
