INDEX:
1637
GUID:
1638
TITLE:
MC Quỳnh Chi khoe vẻ đẹp gợi cảm bên Quý Bình
VĂN BẢN GỐC:
Bộ phim Ở đây có nắng của đạo diễn Đỗ Nam lập tức được khán giả chú ý sau khi tung trailer chính thức với sự góp mặt bất ngờ của cặp đôi Quý Bình – Quỳnh Chi trong vai diễn chính. Trong phim, nếu như Quý Bình vào vai một người đàn ông mạnh mẽ, một mình nuôi con và gặp nhiều biến cố, thì Quỳnh Chi sẽ biến hoá với vai diễn luôn hết mình vì tình yêu nhưng cũng đầy bất chấp và toan tính. Nói rõ hơn về vai diễn của Quỳnh Chi trong Ở đây có nắng, đó là một cô ca sĩ trẻ có cuộc sống viên mãn cùng người yêu là Quý Bình tại một căn biệt thự nhưng bỗng một ngày lại bị đứa con " trên trời rơi xuống " của anh xuất hiện, khiến cô cảm thấy như cả bầu trời sụp đổ. Cô quyết không khoan nhượng và tìm mọi cách chia sẻ 2 cha con họ. Nhân vật của Quỳnh Chi không phải phản diện, nhưng là mẫu nhân vật thể hiện những góc tối của con người, vì bảo vệ tình yêu của bản thân nên đã sinh ra bản tính ích kỷ. Vai diễn của Quỳnh Chi và Quý Bình cũng khắc hoạ một cặp đôi của showbiz. Vì cuộc đời là của công chúng nên mọi đường đi nước bước đều phải đầy toan tính, không cho phép họ cư xử như một người bình thường. Vì bảo vệ danh dự, sự nghiệp, nên việc Tùng Nhân ( Quý Bình ) hay Phương Thuỳ ( Quỳnh Chi ) che giấu công chúng về sự thật của mình đôi khi phải xảy ra. Sau 2 năm trở lại với điện ảnh Việt, cùng hàng loạt giải thưởng khi đóng phim 12 chòm sao – Vẽ đường cho yêu chạy của đạo diễn Vũ Ngọc Phượng khiến Quỳnh Chi gặp khá nhiều áp lực về việc chọn một kịch bản phim mới để đáp lại sự kỳ vọng của khán giả hâm mộ. Quỳnh Chi chia sẻ, trong lúc chờ đợi một kịch bản tâm đắc và phù hợp với mình, thì Ở đây có nắng bỗng dưng đến. Bên cạnh việc đồng ý tham gia vai diễn vì kịch bản nhân văn, đề cao tình yêu gia đình, người đẹp còn tiết lộ lý do cô gật đầu là vì Quý Bình. Chia sẻ về Quý Bình, Quỳnh Chi hào hứng cho biết đây là một người anh không chỉ đẹp trai, mà còn giàu kinh nghiệm sản xuất. " Khi tiếp xúc, anh Bình rất đàn ông, điềm đạm và chỉ bảo tôi rất nhiều điều. Bên ngoài " vỏ bọc " lạnh lùng và xa cách của Quý Bình lại sở hữu một trái tim ấm áp ", người đẹp sinh năm 1990 tự hào về đàn anh. Tuy nhiên, khi được " chọn mặt gửi vàng " cho bộ phim, đó cũng là một áp lực rất lớn đối với Quỳnh Chi, và cô cảm thấy mình lo lắng rất nhiều khi phải đối đầu với một người giàu kinh nghiệm như Quý Bình. Với những cố gắng, vai diễn sắp tới của Quỳnh Chi trong Ở đây có nắng hứa hẹn sẽ " gây sốt ", cũng như là bước đệm cho chặng đường sắp tới của cô. Song song với dự án này, Quỳnh Chi tiết lộ sẽ trở lại showbiz mạnh mẽ trong thời gian tới bên cạnh việc kinh doanh, đặc biệt là dự án điện ảnh do chính cô đầu tư dự kiến sẽ bấm máy vào giữa năm nay. Phim Ở đây có nắng sẽ chính thức ra rạp vào ngày 12/1/2018 trên toàn quốc. Quý Bình - Quỳnh Chi đóng cặp trong phim Ở đây có nắng. Quỳnh Chi gặp khá nhiều áp lực khi đóng chung với Quý Bình. Trong mắt Quỳnh Chi, Quý Bình là người đàn ông có trái tim ấm áp.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Những khung hình lãng mạn, ngọt ngào của cặp đôi Ở đây có nắng Quý Bình – Quỳnh Chi khiến người đối diện không thể rời mắt.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong phim, nếu như Quý Bình vào vai một người đàn ông mạnh mẽ, một mình nuôi con và gặp nhiều biến cố, thì Quỳnh Chi sẽ biến hoá với vai diễn luôn hết mình vì tình yêu nhưng cũng đầy bất chấp và toan tính. Nói rõ hơn về vai diễn của Quỳnh Chi trong Ở đây có nắng, đó là một cô ca sĩ trẻ có cuộc sống viên mãn cùng người yêu là Quý Bình tại một căn biệt thự nhưng bỗng một ngày lại bị đứa con " trên trời rơi xuống " của anh xuất hiện, khiến cô cảm thấy như cả bầu trời sụp đổ. Quý Bình - Quỳnh Chi đóng cặp trong phim Ở đây có nắng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
