INDEX:
1632
GUID:
1633
TITLE:
Ngày ấy mình đã yêu tập 21: Hạ và Nam chuẩn bị cưới, Dung phản đối quyết liệt
VĂN BẢN GỐC:
Sau ngần ấy biến cố, Hạ và Nam cuối cùng cũng rục rịch chuẩn bị về một nhà. Tùng đã biết chuyện người yêu cũ chuẩn bị đám cưới với người yêu mới, anh muốn Hạ đưa lại món quà anh đã từng tặng cô là một cặp gỗ, bởi nó sẽ gây khó xử cho cả Hạ và Nam khi họ sắp về một nhà. Tuy nhiên Hạ nói rằng cô đã vứt nó đi rồi. Đứng trước thông tin anh trai chuẩn bị làm đám cưới với người mình ghét, Dung phản đối quyết liệt. Cô nàng liên tục đưa ra những lý lẽ xoáy vào mặt xấu của Hạ với ý định khiến Nam suy nghĩ lại: " Em hơi vô duyên một chút, nhưng mà em thấy chị ấy lúc nào cũng làm anh phải khổ tâm hết. Chị ấy thực sự không xứng đáng với anh đâu ". Cũng trong tập này, có vẻ sẽ có một biến cố lớn trong cuộc đời Nam bởi anh biến sắc, thất thần, run rẩy khi đứng trước một cái xác. Cái xác đó là của ai lại khiến cho Nam mất bình tĩnh như vậy? Ở một diễn biến khác vui vẻ hơn, chuyện của Đô và Sol vẫn luôn là những phân cảnh gây cười cho khán giả. Ở tập này, Đô đã mua tặng Sol một món quà mà không ai nghĩ rằng sẽ mang nó đi tặng " crush ". Đó là một chiếc bồn cầu hiện đại với tính năng tự xả nước, với chiếc bồn cầu này Đô có thể giải quyết được thói xấu khó bỏ của Sol là luôn quên xả nước sau khi đi vệ sinh. Và sau nhiều lần nhắc nhở không được, Đô đã giải quyết được vấn đề " nan giải " này. Đón xem những tình tiết cụ thể được phát sóng trong tập 21 bộ phim Ngày ấy mình đã yêu, vào lúc 21h30 trên kênh VTV 3. Clip: Preview Ngày ấy mình đã yêu tập 21. Hà Trang Dung phản đối đám cưới của anh trai, cho rằng Hạ không xứng đáng với Nam. Đô tặng Sol một món quà không thể bất ngờ hơn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ phim Ngày ấy mình đã yêu đang đi đến chặng đường cuối cùng. Trong đoạn preview tập 21, phim tiết lộ thêm những tình tiết kịch tính về tình yêu tay tư giữa Tùng - Hạ - Nam - Dung.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tùng đã biết chuyện người yêu cũ chuẩn bị đám cưới với người yêu mới, anh muốn Hạ đưa lại món quà anh đã từng tặng cô là một cặp gỗ, bởi nó sẽ gây khó xử cho cả Hạ và Nam khi họ sắp về một nhà. Ở tập này, Đô đã mua tặng Sol một món quà mà không ai nghĩ rằng sẽ mang nó đi tặng " crush ". Hà Trang Dung phản đối đám cưới của anh trai, cho rằng Hạ không xứng đáng với Nam.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
