INDEX:
1630
GUID:
1631
TITLE:
" Nữ hoàng nội y " Ngọc Trinh: " Giá đi event của tôi rất cao "
VĂN BẢN GỐC:
Ngọc Trinh từng xuất thân là nhân viên một quán bida với mức lương 800-900 nghìn / tháng. Cho đến khi gặp được ông bầu Khắc Tiệp và dấn thân vào showbiz, cuộc đời Ngọc Trinh bước hẳn sang một trang mới đầy xa hoa, giàu có. Cô cũng được xếp vào danh sách những mỹ nhân Việt có cuộc sống xa hoa bậc nhất showbiz. Công chúng không hề xa lạ với những lần mua sắm tiêu tốn cả tỷ đồng của Ngọc Trinh. Đặc biệt cô gái này có sở thích mua ô tô hạng sang mỗi khi đón sinh nhật. Danh sách xế hộp hạng sang của Ngọc Trinh phải kể đến như Audi A4, BMW 750 Li giá 5 tỷ đồng, Range Rover LWB hạng sang trị giá khoảng 8 tỷ đồng, S500 của Mercedes có giá 12 tỷ đồng. Mới đây, Ngọc Trinh đã lên tiếng tâm sự về tất cả những thắc mắc của công chúng, cô nói rằng: " Giá đi event của tôi rất cao, nên mới có tiền mua đồ hiệu. Rồi tôi còn đóng quảng cáo nữa. Tôi có nhiều nguồn thu nhập lắm, nên mới có tiền mua đồ hiệu. Mọi người thấy lạ chứ tôi thấy bình thường ". Được biết cát - xê của Ngọc Trinh thời điểm 2013 vào khoảng 20.000 USD / hợp đồng ( tương đương 455 triệu VNĐ ). Hợp đồng quảng cáo dao động trong khoảng 35.000 USD ( khoảng 795 triệu đồng VND ). Các hợp đồng chụp ảnh quảng bá sản phẩm game giúp Ngọc Trinh cũng nhận về tới 600 triệu đồng. Bên cạnh vai trò người mẫu ảnh, Ngọc Trinh còn tham dự nhiều sự kiện trong làng giải trí. Để có cái tên Ngọc Trinh trong danh sách, BTC phải chi từ 2000-5000 USD ( khoảng 45-113 triệu VNĐ ). Ngoài ra, Ngọc Trinh sở hữu 1 spa làm đẹp cùng 100 đại lý kinh doanh mỹ phẩm, làm đẹp trên toàn quốc, thu về trung bình 1 tỷ đồng mỗi tháng. Nói về cách tiêu tiền " không phải nghĩ " của bản thân, Ngọc Trinh đã từng tuyên bố: " Gái khôn kiếm tiền nhưng không yêu tiền, họ yêu những thứ nhờ tiền mà có được. Gái dại kiếm tiền và yêu tiền, nhưng họ lại không biết xài tiền hay họ rất sợ xài bởi sợ mất tiền ". Cho nên, làm ra bao nhiêu tiền, Ngọc Trinh tiêu bấy nhiêu. Trinh tâm sự thêm: " Vào những dịp sinh nhật, tôi phải dồn tiền mua đồ hiệu nên mới có nhiều đồ như thế. Nhưng mua đồ hiệu xong thì cũng khô máu, chứ tôi có phải máy in tiền đâu mà mua lắm đồ hiệu. Ở lần khoe đồ cuối cùng, tôi có nói là hai tháng nữa mới khoe đồ hiệu được, chứ giờ là cạn kiệt thực sự rồi ". Ngọc Trinh sinh năm 1989, năm nay 26 tuổi. Bắt đầu từ một cô gái mồ côi mẹ chưa học hết cấp 3, Ngọc Trinh lên Sài Gòn lập nghiệp. 10 năm sau, Ngọc Trinh đã trở thành một cô gái được nhiều người biết đến với biệt danh " nữ hoàng nội y ". Năm 2014 Ngọc Trinh tiết lộ mỗi tháng cô tự kiếm hơn 1 tỷ đồng. Hiện tại, Ngọc Trinh đang sở hữu một căn hộ hạng sang ở quận 7, TP. HCM, 1 spa đắt khách và 1 thương hiệu thời trang mang tên chính mình. Minh Anh ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sở hữu trong tay những món đồ hàng hiệu lên tới cả tỷ đồng, nhiều người không tránh khỏi sự tò mò về khả năng kiếm tiền của " nữ hoàng nội y " Ngọc Trinh
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mới đây, Ngọc Trinh đã lên tiếng tâm sự về tất cả những thắc mắc của công chúng, cô nói rằng: " Giá đi event của tôi rất cao, nên mới có tiền mua đồ hiệu. Tôi có nhiều nguồn thu nhập lắm, nên mới có tiền mua đồ hiệu. Trinh tâm sự thêm: " Vào những dịp sinh nhật, tôi phải dồn tiền mua đồ hiệu nên mới có nhiều đồ như thế.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
