INDEX:
1639
GUID:
1640
TITLE:
Huỳnh Hiểu Minh trốn thuế 3.500 tỷ đồng, Angela Baby " tháo chạy " không cần cả con trai?
VĂN BẢN GỐC:
Theo Sina, ngày hôm nay, làng giải trí Hoa ngữ ồn ào trước thông tin gây chấn động: Cặp đôi Huỳnh Hiểu Minh - Angela Baby được cho là đã ly hôn. Một blogger cho hay gặp mỹ nam họ Huỳnh tại Thanh Đảo đi làm thủ tục ly hôn. Song điều đáng nói, là nguyên nhân ly hôn được đồn thổi là do Huỳnh Hiểu Minh trốn thuế với số tiền khủng lên đến hơn 1 tỷ tệ ( 3.500 tỷ đồng ). Nam diễn viên Thần điêu đại hiệp không thể lo liệu nổi số tiền này trước ngày 31/12. Vì không chịu được sức ép tài chính của chồng nên bà xã Angela Baby đã " tháo chạy " và không muốn giành quyền nuôi con. Và không để người hâm mộ phải chờ lâu, Huỳnh Hiểu Minh cũng cho biết: " Tin đồn này là sai sự thật và chúng tôi đang phải chịu đựng những tin đồn thất thiệt mỗi ngày. Chúng tôi chỉ có thể lựa chọn kiên trì và chăm chỉ, tiếp tục nỗ lực tiến lên mà thôi ". Là một trong những " cặp đôi vàng " của Hoa ngữ với khoảng thời gian yêu nhau mặn nồng cùng đám cưới cổ tích và một gia đình hạnh phúc đáng mơ ước, thông tin cả hai đã ly dị thật sự là một cú sốc lớn cho người hâm mộ. Angela Baby - Huỳnh Hiểu Minh từ khi gắn bó đến lúc trở thành vợ chồng trải qua không ít thăng trầm, điều tiếng. Tháng 7/2018, Sina cho hay, một tài khoản trên mạng xã hội tự xưng là Trác Vỹ đã tung hình ảnh và thông tin Huỳnh Hiểu Minh lén lút du lịch Nhật Bản cùng Cổ Lực Na Trát, cả hai còn thuê một phòng khách sạn. Hồi tháng 6/2018, Angela Baby bất ngờ vắng mặt trong lễ mừng thọ của bà Huỳnh Hiểu Minh. Theo nguồn tin thân cận, cả hai rạn nứt tình cảm từ hồi tháng 6, cho đến khi những sự việc xảy ra vào tháng 8 của Huỳnh Hiểu Minh nổ ra thì chính thức ký đơn ly hôn. Giữa lùm xùm ly hôn, cánh phóng viên đã chụp được hình ảnh Huỳnh Hiểu Minh đang đi chơi hộp đêm và có nhiều hành động thân mật với một người đẹp ngoại quốc. Tuy nhiên, để đập tan tin đồn tan vỡ đang ồn ào thời gian qua, ngay lập tức Huỳnh Gia đã bình luận không thể ngọt ngào hơn dưới bức ảnh mà Angela Baby chụp cùng con trai: " Vẫn còn rất nhiều chuyến du lịch trong tương lai của cả nhà mình. Cảm ơn vì đã có em và con. Hy vọng chuyến du lịch lần sau anh sẽ không bỏ lỡ ". Có vẻ như tin đồn được nổ ra không đúng thời điểm khi mà Huỳnh Hiểu Minh đang đau đầu vì khoản nợ thuế ngang ngửa Phạm Băng Băng. Mới đây, đạo diễn nổi tiếng Trung Quốc Vương Binh đã chia sẻ một đoạn văn bản liên quan đến tình hình điều tra khiến dư luận xôn xao được gọi là Nội dung cuộc họp tại Studio Hoàng Điếm. Theo đó, các công ty giải trí, studio và cá nhân làm việc trong ngành giải trí đều nhận được chỉ thị tự xem xét, cân chỉnh lại tiền thuế phải nộp trước ngày 30/12. Đài truyền hình Hong Kong đưa tin, những cái tên góp mặt trong danh sách 17 sao trốn thuế quả thật đều là những cái tên cộm cán trong ngành giải trí như: vợ chồng Đặng Siêu - Tôn Lệ, vợ chồng Huỳnh Hiểu Minh - Angela Baby, Dương Mịch, Ngô Kỳ Long, Hoắc Kiến Hoa, Triệu Lệ Dĩnh, Triệu Vy, Châu Tấn, Ngô Kinh, Từ Tranh, Ngô Tú Ba, Hoàng Bột … Ngoài ra danh sách bị thẩm tra xuất hiện những tên tuổi kỳ cựu như: Thành Long, Châu Nhuận Phát, Lưu Đức Hoa, Luhan Lộc Hàm, Ngô Diệc Phàm, Lý Dịch Phong, Đường Yên, Vương Phi, Trần Kiều Ân, Trần Vỹ Đình, Lương Triều Vỹ, Chân Tử Đan, Hồ Ca, Dương Dương, Trần Khôn,... cũng bị đưa vào diện nghi vấn bởi đây là những cái tên thuộc diện có thu nhập khủng trong làng giải trí Hoa ngữ. Báo Kinh doanh Trung Quốc đưa tin Ngô Kinh nằm trong danh sách 17 nghệ sĩ bị điều tra vì nghi vấn trốn thuế. Theo tờ Finance Gucheng, số thuế Ngô Kinh nộp thiếu lên đến 30 triệu USD ( tương đương 630 tỷ VNĐ ). Không chỉ Ngô Kinh mà cặp vợ chồng Tôn Lệ - Đặng Siêu cũng bị cho là có vài khoản thuế quá hạn. Theo đó, cặp vợ chồng vàng của làng giải trí Hoa ngữ sẽ phải hoàn trả số tiền 250 triệu NDT ( 875 tỷ đồng ) - gần bằng một phần tư số tiền mà Phạm Băng Băng phải đóng cho cơ quan thuế. Có vẻ như sau bê bối của Phạm Gia, chính phủ Trung Quốc đã đề phòng và siết chặt luật thuế vụ với làng giải trí. Sáng 3/10, cơ quan chức năng Trung Quốc đã công khai các vi phạm của Phạm Băng Băng trong việc nộp thuế. Trong đó, Phạm Băng Băng đã khai gian dối cát xê 10 triệu tệ trong khi thực chất là 40 triệu tệ. Ngoài ra công ty mà cô đại diện pháp nhân chậm nộp thuế cũng như sử dụng thủ thuật nhằm trốn thuế. Quyết định xử phạt từ cơ quan thuế Trung Quốc, Phạm Băng Băng phải nộp đủ số tiền gần 130 triệu USD ( gần 3.000 tỷ đồng ) - một con số quá cao so với một án phạt dành cho nghệ sĩ, bao gồm khoản truy thu thuế, tiền phạt và các khoản phí liên quan. Minh Anh Buổi tiệc gia đình quan trọng không có sự xuất hiện của Angela Baby.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thông tin Angela Baby đòi ly hôn không cần con trai vì Huỳnh Hiểu Minh trốn thuế 3.500 tỷ đồng khiến dân tình bán tín bán nghi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo Sina, ngày hôm nay, làng giải trí Hoa ngữ ồn ào trước thông tin gây chấn động: Cặp đôi Huỳnh Hiểu Minh - Angela Baby được cho là đã ly hôn. Có vẻ như tin đồn được nổ ra không đúng thời điểm khi mà Huỳnh Hiểu Minh đang đau đầu vì khoản nợ thuế ngang ngửa Phạm Băng Băng. Theo đó, cặp vợ chồng vàng của làng giải trí Hoa ngữ sẽ phải hoàn trả số tiền 250 triệu NDT ( 875 tỷ đồng ) - gần bằng một phần tư số tiền mà Phạm Băng Băng phải đóng cho cơ quan thuế.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
