INDEX:
1645
GUID:
1646
TITLE:
Nghệ sĩ Duy Phương không muốn Lê Giang đối mặt với pháp luật
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 7/12, nghệ sĩ Duy Phương cho biết, mấy ngày qua, rất nhiều báo chí gọi điện, gặp trực tiếp hỏi về động thái đối với chương trình Sau ánh hào quang với khách mời Lê Giang. Trong chương trình này, Lê Giang đã kể về quá khứ với khá nhiều tình tiết việc bị chồng đánh đập. Nghệ sĩ Duy Phương chia sẻ, ông đã làm việc với luật sư, đang nghiên cứu sự việc và sẽ khởi kiện liên quan đến chương trình. Tuy nhiên, những ngày qua, ông nghĩ rất nhiều về vụ việc này. Ông biết, quá khứ cha mẹ chia tay đã khiến các con gặp rất nhiều khổ cực. Mọi thứ đã qua, điều ông mong muốn là sự vui vẻ, hạnh phúc của các con. Chính việc khơi lại, có nhiều điều không đúng với thực tế đã xát vào nỗi đau, khiến gia đình ông không được bình yên. Ông nghe con trai, diễn viên Duy Phước kể, mấy ngày qua Lê Giang không ăn, ngủ chỉ ngồi khóc. Điều này khiến ông suy nghĩ rất nhiều. Chương trình đã phát sóng, bão tố cũng đã đến với chính bản thân ông cũng như người thân. Dù sao, Lê Giang và ông cũng đã trải qua một đoạn đời, có chung 2 đứa con. Ông không muốn đẩy vợ cũ đối mặt với pháp luật. Bởi ông hiểu, nếu đi đến tận cùng sự việc thì vợ cũ phải đối mặt với tội vu khống. Những ngày qua, thấy các con buồn 1 thì ông lại buồn 10. Những điều này, trong thâm tâm ông không hề mong muốn. Điều ông xót xa là đơn vị sản xuất chương trình đã nghĩ đến tình huống này. Bởi, trong suốt chương trình, không một lần nhắc đến tên ông. Tuy nhiên, ai xem chương trình cũng hiểu, người được nhắc đến chính là Duy Phương. Duy Phương cũng cho rằng, nghệ sĩ có trách nhiệm quan trọng là mang đến niềm vui, tính nhân văn cho mọi người. Vì sao, các chương trình truyền hình không khai thác theo hướng này mà lại đi sâu vào đời tư, khai thác những điều thiếu tính nhân văn, làm ảnh hưởng đến người khác? Hai cha con Duy Phương - Duy Phước. Lê Giang trong chương trình Sau ánh hào quang
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nam nghệ sĩ cho biết, ông và Lê Giang từng trải qua một đoạn đời, chung 2 đứa con nên không muốn điều xấu đến với vợ cũ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 7/12, nghệ sĩ Duy Phương cho biết, mấy ngày qua, rất nhiều báo chí gọi điện, gặp trực tiếp hỏi về động thái đối với chương trình Sau ánh hào quang với khách mời Lê Giang. Trong chương trình này, Lê Giang đã kể về quá khứ với khá nhiều tình tiết việc bị chồng đánh đập. Tuy nhiên, những ngày qua, ông nghĩ rất nhiều về vụ việc này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
