INDEX:
1647
GUID:
1648
TITLE:
Lý do Hồ Quang Hiếu - Bảo Anh chia tay sau hai năm hẹn hò
VĂN BẢN GỐC:
Hồ Quang Hiếu và Bảo Anh là một trong những cặp " trai tài gái sắc " của làng giải trí Việt. Tuy nhiên, khoảng gian gần đây, cặp đôi không còn đăng ảnh chung và thường xuyên có những chia sẻ đầy tâm trạng, buồn bã trên trang cá nhân, dấy lên hoài nghi trục trặc tình cảm. Sau nhiều lần vướng tin đồn rạn nứt, sáng 17/10, Hồ Quang Hiếu chính thức xác nhận anh và bạn gái Bảo Anh đã " đường ai nấy đi ". Theo giọng ca " Không cảm xúc ", lý do chính khiến hai người quyết định chia tay là " khoảng cách và quan niệm sống đã thôi không còn đồng điệu ". " Anh vẫn còn nhớ, trước khi yêu nhau, chúng ta đều nhận được những lời khuyên mà đa số là về sự chia ly của những cặp đôi, khi cả hai đều làm nghệ thuật. Chúng ta hẹn ước với nhau biết bao dự định cho tương lai hai đứa, mặc cho những lời khuyên can ấy. Chúng ta luôn xác định rằng, tình cảm của cả hai dành cho nhau là thật. Nhưng có lẽ, trong thời gian này khoảng cách và quan niệm sống của cả hai đã thôi không còn đồng điệu. Đôi khi, trong cuộc sống này duyên đã đưa chúng ta đến với nhau, nhưng chúng ta không có nợ. Khoảng cách giữa chúng ta không xa nhưng thật ra chẳng bao giờ gần được nữa. Vì vậy, không có đường tắt nào cho việc lãng quên những gì không thể. Chúng ta sẽ phải học cách không còn nhớ đến nó nữa ", Hồ Quang Hiếu chia sẻ trên trang cá nhân. Dù hai người không còn chung lối, nhưng trong mắt Hồ Quang Hiếu, Bảo Anh vẫn là người con gái tuyệt vời và hoàn hảo trên tất cả các phương diện. Khi nhìn những hình ảnh về bạn gái cũ, bao kỷ niệm đẹp, có cả những nụ cười, những giọt nước mắt thuở hai người còn gắn bó lại ùa về trong tâm thức khiến nam ca sĩ không khỏi trống trải, buồn bã. " Nếu cho anh một lần nữa lựa chọn, thì anh vẫn chọn là gặp em, quen em và yêu em, dù biết chắc rằng hạnh phúc sẽ không thuộc về nhau. Cảm ơn cuộc đời đã cho anh được gặp em, anh luôn mong em hạnh phúc.... ", nam ca sĩ dành những lời tình cảm, yêu thương cho bạn gái. Sau những đổ vỡ trong chuyện tình cảm, Hồ Quang Hiếu trải lòng: " Thời gian vẫn chầm chậm trôi như quỹ đạo vốn có của nó. Một ngày sẽ có sáng, có tối, có bắt đầu, có kết thúc, tình yêu cũng vậy, có lúc thăng hoa, có lúc sụp đổ. Đôi khi, sự sụp đổ lại là một khởi đầu mới, quan trọng là chúng ta có bản lĩnh để xây dựng lại nó hay không. Chúng ta đều đã được dạy từ khi bé là làm thế nào để yêu … Nhưng không ai dạy cho ta … cách ngừng yêu một ai đó ". Bảo Anh và Hồ Quang Hiếu vướng nghi vấn tình cảm từ tháng 1/2015. Tuy nhiên đến tháng 10/2016, hai người mới xác nhận đang yêu nhau. Cặp đôi nhận được sự ủng hộ của khán giả vì không dùng tình cảm, chiêu trò để tạo scandal. Thay vào đó, họ yêu và quan tâm nhau rất nhẹ nhàng, kín đáo, đồng thời thường xuyên chia sẻ những hình ảnh khoảnh khắc bên nhau hạnh phúc như các cặp đôi bình thường. Hồ Quang Hiếu - Bảo Anh chia tay sau hai năm hẹn hò. Nhiều người tiếc nuối cho mối tình đẹp của cặp " trai tài gái sắc ". Thuở còn yêu nhau, hai người thường đi du lịch và chia sẻ hình ảnh hạnh phúc lên trang cá nhân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do " khoảng cách và quan niệm sống của cả hai đã thôi không còn đồng điệu " khiến Hồ Quang Hiếu và Bảo Anh quyết định đường ai nấy đi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
" Anh vẫn còn nhớ, trước khi yêu nhau, chúng ta đều nhận được những lời khuyên mà đa số là về sự chia ly của những cặp đôi, khi cả hai đều làm nghệ thuật. Chúng ta luôn xác định rằng, tình cảm của cả hai dành cho nhau là thật. Nhưng có lẽ, trong thời gian này khoảng cách và quan niệm sống của cả hai đã thôi không còn đồng điệu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
