INDEX:
1648
GUID:
1649
TITLE:
Kiếm hiệp Kim Dung: Chuyện ít biết về cao thủ tạo ra bí kíp Cửu âm chân kinh khiến võ lâm dậy sóng
VĂN BẢN GỐC:
Theo tiểu thuyết kiếm hiệp của cố nhà văn Kim Dung, Cửu âm chân kinh là tên gọi của một bộ võ công lần đầu xuất hiện trong bộ truyện Anh hùng xạ điêu ( tiểu thuyết đầu tiên của bộ Xạ điêu tam khúc ). Đây là bộ tuyệt kỹ ẩn chứa sức mạnh vô biên, có thể giúp các cao thủ xưng hùng xưng bá giới võ lâm. Cũng chính vì sự lợi hại của Cửu âm chân kinh nên trong giang hồ luôn xảy ra những cuộc tranh giành ác liệt để sở hữu bí kíp tuyệt đỉnh này. Trong Anh hùng xạ điêu, qua lời kể của Lão Ngoan Đồng Chu Bá Thông cho Quách Tĩnh nghe lý do tại sao mình bị Hoàng Dược Sư giam giữ trên Đào Hoa đảo. Theo lời kể của Lão Ngoan Đồng, người viết nên Cửu âm chân kinh là Hoàng Thường mà nguyên nhân sâu xa là từ những thù oán của Hoàng Thường với giới võ lâm. Hoàng Thường vốn là một quan văn trong triều dưới thời đại vua Huy Tông triều Tống, theo lệnh của hoàng đế thu thập hết sách của Đạo gia 5481 quyển viết thành bộ sách Vạn thọ Đạo tàng ( theo lời Chu Bá Thông thì việc này diễn ra vào năm Chính Hoà thứ năm, vua Huy Tông ). Nhờ trí thông minh và kiên trì, Hoàng Thường đã học được toàn bộ các bí kíp võ học Đạo gia và trở thành một cao thủ võ lâm. Sau đó, theo lệnh của Huy Tông hoàng đế, Hoàng Thường dẫn quân đến tiêu diệt Minh Giáo, do lính triều đình quá kém cỏi nên quân của Hoàng Thường bị đại bại, nhưng ông cũng giết được một vài cao thủ và sứ giả của Minh Giáo. Sau đó Hoàng Thường bị người thân của các cao thủ mà ông đã giết cùng lúc kéo đến hỏi tội, Hoàng Thường giết được vài người, nhưng do kẻ thù quá đông ông không chống nổi, kết quả là cả nhà Hoàng Thường bị sát hại, chỉ một mình Hoàng Thường thoát nạn chạy lên núi ẩn náu quyết rèn luyện võ công cao cường để trả thù. Sau một thời gian dài tu luyện và ngộ được đạo lý võ học, Hoàng Thường xuống núi với ý định trả thù nhưng ông nhận ra tất cả các đối thủ đều đã chết hết, thậm chí con cái đối thủ cũng đã già nua, Hoàng Thường hết ý định trả thù, nhưng tiếc những kiến thức võ học Đạo gia mà mình học được nên viết thành bộ Cửu âm chân kinh gồm 2 quyển: Quyển thượng bao gồm đạo lý thâm ảo của Đạo gia từ đó đúc kết thành bí kíp rèn luyện nội công căn bản, tiêu biểu đoạn mở đầu trong quyển thượng có câu " Đạo của trời là cắt cái có thừa bù vào chỗ không đủ, cho nên hư có thể thắng thực, không đủ có thể thắng có thừa " lấy ý " Đạo trời lấy chỗ thừa mà đắp vào chỗ thiếu hụt " từ Đạo Đức Kinh của Lão Tử. Quyển hạ gồm các chiêu thức khắc địch và bảo vệ thân thể. Sau khi Hoàng Thường qua đời, Cửu âm chân kinh lưu lạc trong nhân gian khiến giới võ lâm tranh đoạt và gây ra sự chém giết để giành lấy bí kíp này. Video: Mai Siêu Phong luyện quyển hạ Cửu âm chân kinh. Cửu âm chân kinh xuất hiện trong nhiều bộ tiểu thuyết của Kim Dung Sau khi Hoàng Thường qua đời không lâu, có năm người võ công cao siêu nhất cùng đấu với nhau trên đỉnh Hoa Sơn để tranh nhau Cửu âm chân kinh gồm Hoàng Dược Sư ( Đông Tà ), Âu Dương Phong ( Tây Độc ), Đoàn Trí Hưng ( Nam Đế ), Hồng Thất Công ( Bắc Cái ), và Vương Trùng Dương. Võ công của Vương Trùng Dương cao nhất và giành được Cửu âm chân kinh. Ông định đốt sách để tránh chuyện tàn sát trong võ lâm, nhưng lại tiếc công người xưa nên giấu quyển sách đi. Trước khi chết, ông đã giao cho Lão Ngoan đồng Chu Bá Thông là sư đệ của mình đi giấu hai quyển sách ở hai nơi nhằm tránh cho quyển sách rơi vào tay kẻ xấu. Về sau, Cửu âm chân kinh được một số nhân vật khác luyện như Lão Ngoan Đồng Chu Bá Thông, Quách Tĩnh … Khi đến bộ Thần điêu đại hiệp, Cửu âm chân kinh một lần nữa xuất hiện. Vương Trùng Dương trước khi chết đã ghi lại một phần nội dung Cửu âm chân kinh trong thạch động Hoạt tử nhân mà Dương Quá và Tiểu Long Nữ là hai người có duyên luyện được bí kíp này. Còn trong bộ Ỷ Thiên Đồ Long ký, Cửu âm chân kinh được vợ chồng Quách Tĩnh, Hoàng Dung giấu trong kiếm Ỷ Thiên, được Chu Chỉ Nhược luyện tập. Tuy nhiên, người luyện đạt thành tựu nhất trong truyện Ỷ thiên đồ long ký có lẽ là cô gái áo vàng ( Hoàng San nữ tử ), hậu nhân của Dương Quá và Tiểu Long Nữ. Video: Hoàng San nữ tử đấu Chu Chỉ Nhược. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Vương Trùng Dương đoạt được Cửu âm chân kinh nhưng không luyện. Cảnh trong phim Anh hùng xạ điêu 2017. Âu Dương Phong luôn muốn chiếm đoạt Cửu âm chân kinh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cửu âm chân kinh là bộ tuyệt học võ công ẩn chứa sức mạnh vô biên, khiến cho nhiều nhân sĩ võ lâm thèm khát và dùng nhiều thủ đoạn để tranh đoạt. Nhưng ít ai biết rằng môn võ công này lại được một quan văn viết ra.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cửu âm chân kinh xuất hiện trong nhiều bộ tiểu thuyết của Kim Dung Sau khi Hoàng Thường qua đời không lâu, có năm người võ công cao siêu nhất cùng đấu với nhau trên đỉnh Hoa Sơn để tranh nhau Cửu âm chân kinh gồm Hoàng Dược Sư ( Đông Tà ), Âu Dương Phong ( Tây Độc ), Đoàn Trí Hưng ( Nam Đế ), Hồng Thất Công ( Bắc Cái ), và Vương Trùng Dương. Võ công của Vương Trùng Dương cao nhất và giành được Cửu âm chân kinh. Vương Trùng Dương trước khi chết đã ghi lại một phần nội dung Cửu âm chân kinh trong thạch động Hoạt tử nhân mà Dương Quá và Tiểu Long Nữ là hai người có duyên luyện được bí kíp này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
