INDEX:
1641
GUID:
1642
TITLE:
Được hỏi về tình duyên, Á hậu Trương Thị May nói... Tuỳ duyên!
VĂN BẢN GỐC:
Sau nhiều vai diễn phim truyền hình, Trương Thị May đang chuẩn bị cho vai diễn phim điện ảnh đầu tiên trong dự án Giấc mơ thứ 7. Đảm nhận vai diễn trong bộ phim đề tài trinh thám, nhiều người lo ngại, vẻ đẹp mặn mà của Trương Thị May khó thuyết phục khán giả. Cô bày tỏ: " Suốt bao nhiêu năm nay, tôi vẫn âm thầm cố gắng và học hỏi. Tôi tự tin với sự cố gắng diễn xuất của mình và quan niệm, tình cảm trong nội tâm có thể mạnh hơn cả ngoại hình. Có thể, diễn viên không đẹp nhưng họ yêu nhân vật của mình, diễn đúng tâm lý và truyền tải được cảm xúc đến người xem thì vẫn để lại dấu ấn rực rỡ trong lòng khán giả ". Á hậu Trương Thị May tiết lộ, cô từng được nhiều người thành đạt hỏi cưới khi tham gia chương trình từ thiện Hiểu về trái tim vào năm 22 tuổi. Tuy nhiên, cô không đồng ý vì muốn phát triển sự nghiệp. Nói thêm về chuyện người đẹp và đại gia, Trương Thị May thừa nhận: " Từ nhỏ đến giờ tôi chưa yêu ai. Từ khi vào nghệ thuật, tôi chỉ có mục đích lớn nhất là làm việc, giúp đỡ gia đình và đóng góp nhiều hơn cho công việc thiện nguyện. Tôi chưa từng quen đại gia nào. Thế giới showbiz nhỏ lắm. Nếu tôi có quen ai thì chắc chắn báo chí đã khui ra rồi. Mà hình như bất cứ cô gái nào bước vào showbiz đều nhận tin đồn. Vì thế, tôi đã sống quen với điều tiếng ". Khi đăng quang Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam, Hoa hậu H ' Hen Niê từng gặp phải bình luận tiêu cực về làn da. Khác với vẻ dịu dàng đằm thắm của nhiều người đẹp khi đi thi nhan sắc, cô gái dân tộc Ê Đê tự tin với làn da nâu khoẻ khoắn và mái tóc tém cá tính. Trước ý kiến trái chiều về làn da sậm màu của tân Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam, cũng là người đẹp dân tộc thiểu số và có làn da sậm màu, Á hậu Trương Thị May cho rằng, cảm nhận về vẻ đẹp của mỗi người đều khác biệt, không cần tự ti về màu da của bản thân. Cô chia sẻ: " Vốn lẽ ở đời không có gì là tuyệt đối cả. Cảm nhận về vẻ đẹp của mỗi người đều khác nhau thì cách đánh giá cũng khác nhau ". " Có lẽ, tôi may mắn vì chưa từng bị soi mói về màu da của mình. Nhưng, tôi không hề tự ti hay lo ngại gì cả. Bởi vì, các thương hiệu khi chọn người đại diện cũng có tiêu chí riêng. Mình không phù hợp với bên này thì cũng có bên khác mời mình. Quan trọng là mình khoẻ mạnh, đầy sức sống ", Trương Thị May cho hay. Trương Thị May sinh năm 1988, người Khmer. Tính đến nay, Trương Thị May đã có tới 10 năm hoạt động trong làng giải trí. Năm 2007, Trương Thị May giành giải Á hậu 1 cuộc thi Hoa hậu các Dân tộc Việt Nam. Sau đó, cô đại diện Việt Nam tham dự đấu trường sắc đẹp Hoa hậu Hoàn vũ 2013 và gây ấn tượng với bạn bè quốc tế bởi làn da rám nắng, nụ cười tươi tắn. Năm 2014, Trương Thị May giành ngôi vị mỹ nhân ăn chay hấp dẫn nhất châu Á. Trong suốt thời gian hoạt động nghệ thuật, Trương Thị May nằm trong số các người đẹp nói không với scandal, luôn được bạn bè trong giới và khán giả đánh giá chăm chỉ, bền bỉ và đi lên bằng thực lực. Vẻ đẹp mặn mà của Trương Thị May. Người đẹp đang tham gia phim điện ảnh " Giấc mơ thứ 7 ". Á hậu Trương Thị May luôn bền bỉ cố gắng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Người đẹp họ Trương không ít lần bày tỏ suy nghĩ không lấy chồng, ở vậy nuôi mẹ. Cô hiểu được nỗi khổ của mẹ đã trải qua, chứng kiến những hoàn cảnh éo le xung quanh mình nên cô tâm sự: " Cứ để tuỳ duyên thôi ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nói thêm về chuyện người đẹp và đại gia, Trương Thị May thừa nhận: " Từ nhỏ đến giờ tôi chưa yêu ai. Trước ý kiến trái chiều về làn da sậm màu của tân Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam, cũng là người đẹp dân tộc thiểu số và có làn da sậm màu, Á hậu Trương Thị May cho rằng, cảm nhận về vẻ đẹp của mỗi người đều khác biệt, không cần tự ti về màu da của bản thân. Vẻ đẹp mặn mà của Trương Thị May.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
