INDEX:
1655
GUID:
1656
TITLE:
Gạo nếp gạo tẻ tập 57: Công sống khổ cực, không có tiền mua cơm từ thiện
VĂN BẢN GỐC:
Công dễ dàng " lên voi " nhưng rất nhanh chóng " xuống chó ", từ một kẻ ăn bám vào tiền triệu của nhân tình, Công trở thành một kẻ vô gia cư, lang bạt không dám về nhà, thậm chí còn không có nổi 2.000 đồng để mua một suất cơm từ thiện. Không có tiền mua cơm, Công đành thoả thuận với chủ quán rằng anh sẽ rửa bát thuê cho người ta, coi như để bù cho suất cơm mà anh đã ăn. Clip: Công nhếch nhác, tàn tạ sau khi ly dị với Hương. Nhiều khán giả cho rằng, đây là cái giá đắt mà Công phải trả cho lòng tham của mình. Dù rằng trước đây anh đã từng cùng Hương có một cuộc sống có phần bần hàn, chi li tính toán, nhưng người vợ năm đó không bao giờ để anh thiếu thốn một thứ gì. Giờ đây, cuộc sống của Công đầy cô độc, nhục nhã, trở thành một kẻ ăn mày nay đây mai đó, không nơi nương tựa. Trong tập 57 Gạo nếp gạo tẻ, Hân tiếp tục thể hiện thái độ bất kính đối với mẹ. Cô phàn nàn vì bà Mai ăn mặc xuề xoà đến dự buổi diễn văn nghệ của bé Miu, khiến cô bé khóc lóc vì xấu hổ. Mặc dù một tay chăm lo cho hai cháu nhỏ và mọi việc trong gia đình là vậy, nhưng Hân vẫn đối xử với bà Mai như một người giúp việc, cô chỉ có trách nhiệm chu cấp tiền cho bà để chăm cháu nhưng luôn đòi hỏi và phàn nàn tất cả mọi thứ mà mẹ làm không vừa ý cô ả. Trước sự trách móc của con gái, bà Mai phải thốt lên rằng: " mẹ cực lắm Hân ơi, việc trông hai đứa cháu mà mẹ không thể nào gặp bạn bè, mẹ không có cả thời gian coi ti vi luôn ". Nghe thấy hai mẹ con to tiếng, ông Vương và Kiệt vội vàng chạy tới. Ông Vương tức giận vì thái độ bất kính của con gái với mẹ, đã mắng cô ả và tuyên bố sẽ đuổi Hân khỏi nhà nếu còn lớn tiếng với mẹ: " Đưa cho mẹ con chút tiền rồi con coi mẹ con như người giúp việc cho con đấy hả? ". " Con tự sắp xếp công việc rồi tự trông con của mình đi, kể từ nay, con còn lớn tiếng với mẹ con một lần nữa, ba sẽ đuổi ra khỏi nhà đó! ". Clip: Xấu hổ vì mẹ ăn mặc xuề xoà tới trường của con, Hân bị ông Vương mắng té tát. Tập 58 bộ phim Gạo nếp gạo tẻ sẽ tiếp tục lên sóng với quý khán giả vào lúc 20h, 17/9 trên kênh HTV 2. Hà Trang
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Gạo nếp gạo tẻ tập 57: Sau khi bị Nhi ruồng rẫy và chính thức ly hôn với vợ, Công hoá thành kẻ ăn mày nhếch nhác; Hân coi mẹ như người giúp việc và nhận cái kết đắng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mặc dù một tay chăm lo cho hai cháu nhỏ và mọi việc trong gia đình là vậy, nhưng Hân vẫn đối xử với bà Mai như một người giúp việc, cô chỉ có trách nhiệm chu cấp tiền cho bà để chăm cháu nhưng luôn đòi hỏi và phàn nàn tất cả mọi thứ mà mẹ làm không vừa ý cô ả. Ông Vương tức giận vì thái độ bất kính của con gái với mẹ, đã mắng cô ả và tuyên bố sẽ đuổi Hân khỏi nhà nếu còn lớn tiếng với mẹ: " Đưa cho mẹ con chút tiền rồi con coi mẹ con như người giúp việc cho con đấy hả? " Con tự sắp xếp công việc rồi tự trông con của mình đi, kể từ nay, con còn lớn tiếng với mẹ con một lần nữa, ba sẽ đuổi ra khỏi nhà đó!
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
