INDEX:
1651
GUID:
1652
TITLE:
Công ty quản lý của Diễm My 9X lên tiếng xin lỗi Trương Thế Vinh trước cơn bão tẩy chay
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin từ VTC, mới đây, công ty quản lý của Diễm My đã công khai xin lỗi Trương Thế Vinh. " Với tư cách là công ty quản lý của diễn viên Diễm My 9X, chúng tôi rất tiếc về việc đã xảy ra liên quan đến câu chuyện của diễn viên Trương Thế Vinh và những người hâm mộ Vinh. Theo quan điểm của chúng tôi, cho dù vì nguyên nhân gì, Diễm My và trợ lý cũng sai khi gây thêm những suy nghĩ và tranh cãi không cần thiết. Chúng tôi xin chân thành xin lỗi diễn viên Trương Thế Vinh, người hâm mộ của Vinh và cả những người bạn yêu mến Diễm My " - đại diện công ty quản lý của Diễm My 9X chia sẻ. Lời xin lỗi này có liên quan đến vì vụ lùm xùm giữa Trương Thế Vinh và một nhãn hàng thời trang gây xôn xao mạng xã hội thời gian qua. Theo đó, nam ca sĩ phát hiện nhãn hàng sử dụng hình ảnh của mình để quảng cáo và chưa hỏi ý kiến, yêu cầu nhãn hàng nhanh chóng gỡ bỏ hình ảnh và bồi thường cho mình số tiền 25 triệu. Vụ việc ngày một nóng hơn khi hàng loạt ngôi sao nổi tiếng trong giới showbiz bất ngờ có những phát ngôn " gây sốc " thể hiện quan điểm của mình, phần đông công khai lên tiếng ủng hộ nhãn hàng và chê trách Trương Thế Vinh, cho rằng anh " chuyện bé xé ra to ". Phía cư dân mạng lại có ý kiến ngược lại, bảo vệ Trương Thế Vinh, phản đối việc tự ý sử dụng hình ảnh của nghệ sĩ vào mục đích thương mại đồng thời chỉ trích các nghệ sĩ ủng hộ nhãn hàng vì phát ngôn không đúng mực. Giữa cơn bão mạng, nữ diễn viên Diễm My 9x bất ngờ đăng tải hình chụp tấm biển sử dụng hình ảnh của cô trước cửa một tiệm chụp ảnh với dòng chú thích: " Chắc phải charge 100 triệu quá. Hình chụp hồi xửa hồi xưa mà dám in ra quảng cáo chụp ảnh thẻ ". Bài đăng của Diễm My ngay lập tức bị cộng đồng mạng " ném đá ", cho rằng nữ diễn viên đang mỉa mai " Trương thế Vinh ". Diễm My sau đó đã có đăng tải lời trần tình, giải thích rằng bức hình do quản lý của mình gửi, thấy hài hước nên đăng tải, không hề hay biết đến vụ việc. Nữ diễn viên cho rằng mình không có tội và không đáng với những lời chỉ trích của cộng đồng mạng. Phía cộng đồng mạng không chấp nhận với lời trần tình của Diễm My, cho rằng nữ diễn viên " xin lỗi cho có ", thiếu chân thành. Không dừng lại ở việc chỉ trích, cư dân mạng còn tạo nên một làn sóng tẩy chay nữ diễn viên, tẩy chay bộ phim " Phượng Khấu " sắp tới, yêu cầu đạo diễn phải đổi diễn viên. Bên cạnh Diễm My, những nghệ sĩ lên tiếng ủng hộ nhãn hàng vẫn đang tiếp tục đối diện với làn sóng phẫn nộ của cộng đồng mạng. Phía Trương Thế Vinh đã lên tiếng bảo vệ Diễm My đồng thời hy vọng vụ việc lắng xuống không gây thêm ồn ào. Bá Di ( Tổng hợp ) Diễm My 9x. Nam ca sĩ Trương Thế Vinh. Bài đăng gây tranh cãi của Diễm My 9x. Lời trần tình của Diễm My 9x.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phía công ty quản lý của Diễm Mỹ 9X lên tiếng xin lỗi nam ca sĩ Trương Thế Vinh cũng như fan hâm mộ sau khi lời trần tình của nữ diễn viên không được chấp nhận.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
" Với tư cách là công ty quản lý của diễn viên Diễm My 9X, chúng tôi rất tiếc về việc đã xảy ra liên quan đến câu chuyện của diễn viên Trương Thế Vinh và những người hâm mộ Vinh. Nữ diễn viên cho rằng mình không có tội và không đáng với những lời chỉ trích của cộng đồng mạng. Phía cộng đồng mạng không chấp nhận với lời trần tình của Diễm My, cho rằng nữ diễn viên " xin lỗi cho có ", thiếu chân thành.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
