INDEX:
1656
GUID:
1657
TITLE:
Chuyện ít biết về đời tư của Dũng ' Về nhà đi con '
VĂN BẢN GỐC:
Trong những tập gần đây, một trong những nhân vật phụ khiến khán giả yêu thích nhất trong Về nhà đi con hiện tại không ai khác chính là Dũng ( Anh Vũ ). So với vai Vũ của Quốc Trường thì vai Dũng của Anh Vũ lại được nhiều khán giả yêu thích và có cảm tình hơn. Cơ bản vì Dũng là người biết " thương hoa tiếc ngọc ", nhận ra được Thư ( Bảo Thanh ) không phải một cô gái tầm thường. Bên cạnh đó, bản thân Dũng cũng cảm thấy có lỗi khi khiến Thư bị tổn thương vì trò chơi mà anh và Vũ đã bày ra trước đó. Về nhà đi con là bộ phim đánh dấu sự trở lại màn ảnh của Anh Vũ sau hơn 2 năm không đóng phim nên thời gian đầu đi quay anh thừa nhận có chút bối rối. " May mà gặp đúng đoàn toàn người đáng yêu, mắc chỗ nào lại có người tư vấn, bổ túc chỗ đó... từ anh đào giếng, đến tổ quay phim rồi các anh em diễn viên đều nhiệt tình support cẩn thận ", anh viết. Anh Vũ và Quốc Trường cùng sinh năm 1988 và hai người chia sẻ khá nhiều ảnh chụp cùng nhau. " Bạn từ phim ra tới ngoài đời ", Quốc Trường từng nói về Anh Vũ. Ít ai biết vai Dũng chỉ là sự lựa chọn thứ 2 của Anh Vũ. Ban đầu khi đọc kịch bản anh chỉ thích vai Vũ nên Anh Vũ rất phân vân khi nhận lời vào vai Dũng. " Đó là vai diễn rất thú vị, lại còn trùng tên mình nữa. Mình có cảm giác vai Vũ là viết cho mình nhưng thực ra lại là vai Dũng nên cảm thấy rất tiếc. Tuy nhiên khi đọc kịch bản thì vai Dũng cũng có tính cách riêng, không chỉ là bạn của Vũ mà còn có một phần giống tính cách của mình nên càng về sau càng hợp ", Anh Vũ chia sẻ. Trước Về nhà đi con, Anh Vũ từng tham gia những bộ phim như Nhật Ký Vàng Anh hay 5S Online. Trong Nhật Ký Vàng Anh, Anh Vũ xuất hiện với vai Duy ( vai phụ ) và được yêu thích chẳng kém cạnh dàn diễn viên chính của phim thời điểm đó. Tuy nhiên sau Nhật Ký Vàng Anh thì Anh Vũ lựa chọn rẽ hướng sang âm nhạc. Nam diễn viên lại không thật sự có duyên với nghiệp ca hát nên cuối cùng vẫn quay về với nghiệp diễn. Vai diễn Trung ' Dũng sĩ ' trong 5S Online một lần nữa đưa tên tuổi của Anh Vũ quay trở lại đường đua showbiz. Anh đã tận dụng cơ hội này để phát triển sự nghiệp nghệ thuật của mình. Tuy nhiên sự thật một lần nữa chứng minh rằng Anh Vũ hoàn toàn không sinh ra để làm ca sĩ. Quyết định thi X - Factor vào thời điểm vừa đóng xong 5S Online đã giúp Anh Vũ thu hút được đôi chút sự chú ý của khán giả. Thế nhưng vì dừng chân quá sớm ở cuộc thi nên suy ra X - Factor cũng chẳng giúp ích gì được cho Anh Vũ. Bẵng đi một thời gian, theo như những gì Anh Vũ cập nhật trên trang cá nhân thì anh tạm thời gác sự nghiệp diễn xuất lẫn ca hát của mình sang một bên để tập trung kinh doanh. Sự trở lại đầy bất ngờ của Anh Vũ trong Về nhà đi con đã khiến không ít khán giả kinh ngạc. Bởi đã rất lâu rồi họ mới lại được thấy Anh Vũ đóng phim, mà lại còn là một vai phụ đầy thú vị. Trong phim là một tay chơi có tiếng, " ong bướm " luôn vây quanh mỗi ngày thế nhưng ngoài đời Anh Vũ lại là một người khá kín tiếng trong chuyện đời tư. Theo như thông tin trước đó thì Anh Vũ từng kết hôn với vợ tên là Phương Nga. Tuy nhiên sau nhiều năm, chẳng ai thấy anh đăng tải hình ảnh nào của vợ hay chụp cùng vợ con mình. Nhiều người dự đoán có lẽ Anh Vũ muốn giữ kín chuyện gia đình của mình nên mới không cập nhật trên mạng xã hội. Một số thông tin cũng cho biết Anh Vũ kết hôn vào năm 2014 và có một cậu con trai 3 tuổi. Tuy nhiên, anh và vợ đã chia tay cách đây 3 năm. Hiện tại, cả hai đều có cuộc sống riêng. Anh Vũ cũng cho biết anh đã có bạn gái mới. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Với hình ảnh cảnh quay chưa lên sóng bị rò rỉ, các fan đồn đoán sau này Dũng sẽ chiếm được tình cảm của Thư và làm cho Vũ ghen vì đã bỏ rơi cô chạy theo Nhã để rồi mất tất cả. Nam diễn viên chia sẻ hiệu ứng quá lớn của phim ban đầu khiến anh rất bất ngờ và chưa từng nghĩ Dũng sẽ tạo được hiệu ứng tốt như thế. Anh Vũ xuất hiện với vai Duy trong Nhật Ký Vàng Anh. Anh Vũ trong vai Trung ' Dũng sĩ ' trong 5S Online. Mới đây Anh Vũ bất ngờ dẫn bạn gái mới tới dự buổi ra mắt phim Annabelle tại Hà Nội nhưng không chia sẻ bất cứ thông tin nào về người mới.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Về nhà đi con là bộ phim đánh dấu sự trở lại màn ảnh của Anh Vũ sau hơn 2 năm không đóng phim.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
So với vai Vũ của Quốc Trường thì vai Dũng của Anh Vũ lại được nhiều khán giả yêu thích và có cảm tình hơn. Trong Nhật Ký Vàng Anh, Anh Vũ xuất hiện với vai Duy ( vai phụ ) và được yêu thích chẳng kém cạnh dàn diễn viên chính của phim thời điểm đó. Anh Vũ trong vai Trung ' Dũng sĩ ' trong 5S Online.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0057 giây
