INDEX:
1659
GUID:
1660
TITLE:
" Vua hài đất Bắc " Xuân Hinh kể chuyện chạy 200 show một năm, làm mãi không hết việc
VĂN BẢN GỐC:
Chào nghệ sĩ Xuân Hinh, nhiều khán giả tò mò cuộc sống của anh hiện tại thế nào sau khi về hưu? Tôi về hưu đã được một năm, nhưng không hiểu sao lại bận rộn và nhiều show hơn trước. Một năm qua có lẽ tôi đã tham gia đến 200 show diễn lớn, nhỏ rồi, làm mãi không hết việc. Tôi cũng nghĩ là mình có lộc nên mới đắt show như vậy. Nhưng, tôi cũng phải từ chối nhiều chương trình vì bận quá. Nhiều người bảo tôi kiêu, nhưng không phải, mình thấy phù hợp thì mới làm thôi. Theo anh, làm hài khó nhất ở điểm nào? Làm hài cái cần nhất là phải có duyên, duyên trời cho. Nghề này là nghề " bánh đúc bày sàng ", không phải thích là làm được, ngoài học hành ra, người nghệ sĩ cũng cần có một kỹ năng trời phú. Nhiều người có nhiều tiền mà không có năng khiếu, muốn học làm hài cũng không làm được. Mới đây, anh có khoe ảnh vợ con khiến khán giả rất thích thú. Anh có thể chia sẻ một chút về bà xã của mình? Vợ tôi là người phụ nữ chăm chỉ, yêu chồng, yêu con. Tôi sống khoẻ là nhờ vợ tôi. Nên cứ mỗi đêm 30 Tết, tôi đều phải hỏi một câu. Anh có làm gì khiến em phật ý không. Vợ tôi trả lời vẫn vui vẻ và không vấn đề gì là tôi yên tâm lắm. Tôi đi làm suốt, vợ là người cơm nước cho mình và các con, mình làm bà ấy phật ý thì xác định chết đói đấy. Anh chạy show nhiều, thường xuyên phải di chuyển và vắng mặt ở nhà, bà xã anh có phàn nàn gì không? Thật ra, bao năm nay, tôi đi công tác cũng nhiều. Nhưng, tôi may mắn khi có một " hậu phương " rất vững. Vợ tôi khá hiểu tính chồng, và không bao giờ cằn nhằn điều gì cả. Thú thật, tôi sợ nhất đàn bà nói nhiều. Tôi luôn tôn trọng vợ, bởi cô ấy là người yêu thương, nấu nướng, chăm lo cho sức khoẻ của mình. Đêm 30 Tết năm nào tôi cũng tự hỏi xem, năm qua mình có làm gì khiến vợ phật lòng không, để còn điều chỉnh. Vợ tôi là người dân phố cổ Hà Nội, nhà có kinh tế, nên cô ấy không cần tiền, mà chỉ cần chồng con thôi. Nghệ sĩ Xuân Hinh cũng nổi tiếng rất hay " nịnh " vợ. Có phải vì anh rất sợ vợ không? Không hề có chuyện đó! Chúng tôi tôn trọng nhau thôi. Cô ấy ở nhà chăm sóc gia đình và rất hợp với các con. Nhà tôi thường chia hai phe, ba mẹ con một phe và tôi một phe. Nói vui thế thôi, chứ tôi thấy biết ơn vì cô ấy đã chăm sóc cho hai con khôn lớn. Giờ đây, hai cháu đã trưởng thành và biết thương yêu, chăm sóc bố mẹ. Xin cảm ơn những chia sẻ của anh! Nghệ sĩ Xuân Hinh cho biết, mỗi năm anh chạy 200 show diễn, phải từ chối rất nhiều lời mời diễn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
NSƯT Xuân Hinh từ lâu đã nổi tiếng là nghệ sĩ có lối diễn tự nhiên, chân thật, anh được khán giả gọi là " kẻ chọc cười dân dã ". Mới đây, anh đã có những chia sẻ riêng về cuộc sống, về vợ con mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhiều người có nhiều tiền mà không có năng khiếu, muốn học làm hài cũng không làm được. Tôi đi làm suốt, vợ là người cơm nước cho mình và các con, mình làm bà ấy phật ý thì xác định chết đói đấy. Có phải vì anh rất sợ vợ không?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0067 giây
