INDEX:
1666
GUID:
1667
TITLE:
" Lộ diện " bạn gái xinh như hotgirl của sao " Đội đặc nhiệm nhà C 21 "
VĂN BẢN GỐC:
Hà Duy là một trong những diễn viên nhí quen thuộc với khán giả thế hệ 8X, 9X. Cậu nhóc đen nhẻm ngày nào cũng chính là con trai NSƯT Hương Dung từng góp mặt trong rất nhiều bộ phim truyền hình đình đám như: Đội đặc nhiệm nhà C21, Làm mẹ, Mùa hè sôi động, Một chuyến về thăm quê, Xin hãy tin em... Thế nhưng, khi trưởng thành, Hà Duy không theo đuổi sự nghiệp diễn xuất mà rẽ hướng sang làm phi công. Hiện anh là cơ phó của một hãng hàng không nổi tiếng của Việt Nam. Mới đây, nam diễn viên Đội đặc nhiệm nhà C21 lại có thêm một bước ngoặt lớn nữa khi quyết định lấy vợ sau hơn nửa năm tìm hiểu. Lễ dạm ngõ của Hà Duy và bạn gái vừa diễn ra cách đây ít ngày. Được biết, vợ sắp cưới của diễn viên Hà Duy tên là Âu Hà My, sinh năm 1994. Hà My hiện đang là giảng viên tiếng Pháp của trường đại học Quốc gia Hà Nội. Dù công tác trong ngành sư phạm, nhưng Hà My lại có phong cách sành điệu, sexy không thua kém những cô hotgirl đình đám. Sở hữu ngoại hình xinh đẹp, gợi cảm, Hà My từng " gây sốt " cộng đồng mạng vào mùa thi đại học năm 2015 khi làm giám thị tại điểm thi đại học Công đoàn. Cô cũng được mọi người biết đến với danh xưng " nữ giảng viên gợi cảm ". Không chỉ xinh đẹp, bạn gái Hà Duy còn sở hữu bảng thành tích học tập đáng nể khi có thâm niên 16 năm theo học tiếng Pháp. Với khả năng xuất sắc, Hà My đã được tuyển thẳng vào trường đại học Quốc gia Hà Nội. Tốt nghiệp ra trường, Hà My tiếp tục theo học Thạc sĩ và tốt nghiệp cách đây không lâu. Bên cạnh sự nghiệp ổn định, ngoại hình xinh đẹp, Hà My còn khiến nhiều người ghen tị khi có cuộc sống vô cùng sung túc, sang chảnh. Trên trang cá nhân, không khó bắt gặp hình ảnh bạn gái của Hà Duy đăng tải những bức ảnh đi du lịch, đi shopping trên những chiếc xe sang trọng. Hà Duy là gương mặt đình đám trên màn ảnh cách đây 20 năm. Hà Duy và bạn gái Hà My rạng ngời hạnh phúc trong lễ dạm hỏi. Hà Duy là con trai út của NSƯT Hương Dung. Vợ sắp cưới của Hà Duy sinh năm 1994, hiện đang là giảng viên Đại học. Hà My được mọi người biết đến với danh xưng " nữ giảng viên gợi cảm ". Cuộc sống sang chảnh, sành điệu của bạn gái Hà Duy.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hà Duy – gương mặt nhí từng gây bão màn ảnh nhỏ 20 năm trước giờ sắp trở thành " chồng người ta ". Được biết, vợ sắp cưới của anh nổi tiếng trên mạng xã hội với danh xưng " nữ giảng viên gợi cảm ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Được biết, vợ sắp cưới của diễn viên Hà Duy tên là Âu Hà My, sinh năm 1994. Hà My hiện đang là giảng viên tiếng Pháp của trường đại học Quốc gia Hà Nội. Vợ sắp cưới của Hà Duy sinh năm 1994, hiện đang là giảng viên Đại học.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0058 giây
