INDEX:
1663
GUID:
1664
TITLE:
Sự thật về vụ mất tích bí ẩn của MC khiến Phạm Băng Băng " thân bại danh liệt "
VĂN BẢN GỐC:
Hôm 7/10, MC Thôi Vĩnh Nguyên đã đăng tải một bài viết, bày tỏ sự nghi ngờ cơ quan điều tra kinh tế Thượng Hải đã vi phạm pháp luật trong quá trình điều tra vụ án của Phạm Băng Băng, hơn nữa phía cơ quan này còn không ngừng lặp đi lặp lại điều tra trợ lý trước đây của Thôi Vĩnh Nguyên, công ty Thôi Vĩnh Nguyên đang hợp tác và cả những công ty ông đã từng hợp tác. MC này mô tả các viên chức từ phòng Điều tra tội phạm kinh tế tại Thượng Hải nhận những món quà tiền mặt hàng trăm nghìn USD, uống rượu 2.900 USD / chai. Thông điệp mới từ MC Thôi Vĩnh Nguyên khiến dư luận Trung Quốc dậy sóng. Trong thông báo vào trưa 10/10, cảnh sát Thượng Hải cho biết đã cố gắng liên lạc với MC Thôi Vĩnh Nguyên, tuy nhiên, không thể kết nối với ông này. " Cảnh sát Thượng Hải đánh giá cao tinh thần tố giác của MC Thôi Vĩnh Nguyên. Chúng tôi đã lập tổ chuyên án điều tra và nhiều lần liên lạc với ông Thôi. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn chưa nhận được bất kỳ phản hồi nào. Chúng tôi sẽ tiếp tục liên lạc và mong ông Thôi Vĩnh Nguyên phối hợp điều tra vụ việc ", đại diện cảnh sát Thượng Hải cho biết trên web chính thức. Người đứng đầu cơ quan cảnh sát Thượng Hải nhấn mạnh sẽ nghiêm trị nếu phát hiện sai phạm trong tổ chức. Đáp lại, Thôi Vĩnh Nguyên đã trực tiếp tag tài khoản weibo của cảnh sát Thượng Hải và tuyên bố: " Nghe nói các anh liên hệ với tôi nhiều lần nhưng không được? Các anh viết thư liên hệ với tôi hay sao? Các anh tra xét kỹ càng cả trợ lý cũ và các công ty hợp tác với tôi mà còn không liên hệ được với tôi à? Kiến nghị các anh đi Tổng cục Thuế vụ Quốc gia thử xem, có 2 cảnh sát giả mạo nhân viên thuế, họ có số điện thoại của tôi. Còn về vấn đề nội bộ của các anh, có thể điều tra Phó trưởng phòng Điều tra tội phạm kinh tế quận Trường Ninh và con trai ông ta. " Những ngày qua, MC Thôi Vĩnh Nguyên trở thành cái tên gây tranh cãi trên mạng xã hội Trung Quốc. MC Thôi Vĩnh Nguyên là người đầu tiên tố cáo về " hợp đồng âm dương ", chiêu thức nhiều ngôi sao giải trí dùng để trốn thuế. Sau đó, Tổng cục Thuế Trung Quốc và cục Thuế Vô Tích mở cuộc điều tra hành vi trốn thuế trong giới showbiz. Và nữ diễn viên Phạm Băng Băng bị phát hiện vi phạm pháp luật, phải nộp phạt 130 triệu USD do trốn thuế. Sau khi mở màn với " sự cố Phạm Băng Băng ", gần đây, Thôi Vĩnh Nguyên lại một lần nữa khiến cho mạng xã hội xứ Trung phải dậy sóng khi tố cáo cảnh sát tại Thượng Hải vi phạm pháp luật, tiếp tay cho hành động trốn thuế. Thậm chí, Thôi Vĩnh Nguyên còn khẳng định cảnh sát Thượng Hải lạm quyền và tham nhũng. MC Thôi Vĩnh Nguyên sinh năm 1963 tại Thiên Tân. Ông là MC có tiếng tại Trung Quốc. Năm 2018, Thôi Vĩnh Nguyên còn lọt Top 30 người nổi tiếng làm từ thiện nhiều nhất Trung Quốc. Hôm 11/5, Thôi Vĩnh Nguyên bức xúc chỉ trích đạo diễn Phùng Tiểu Cương khi ông công bố thực hiện dự án phim Điện thoại 2. MC họ Thôi cho rằng Phùng Tiểu Cương mượn phim để bôi nhọ đời tư của ông. Theo lời Thôi Vĩnh Nguyên, nữ diễn viên chính của phim là Phạm Băng Băng đã cố tình tách cát - xê hơn 9 triệu USD thành hai gói hợp đồng nhỏ hơn. Cô chỉ công khai hợp đồng thứ nhất, tìm cách trốn thuế phải nộp. Sau hé lộ này, Phạm Băng Băng bị cơ quan thuế điều tra và bị phạt nặng vì hành vi trốn thuế. Ngọc Anh ( tổng hợp ) Cảnh sát Thượng Hải cho biết đã cố gắng liên lạc với MC Thôi Vĩnh Nguyên, tuy nhiên, không thể kết nối với ông này.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong thông báo vào trưa 10/10, cảnh sát Thượng Hải cho biết đã cố gắng liên lạc với MC Thôi Vĩnh Nguyên, tuy nhiên, không thể kết nối với ông này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hôm 7/10, MC Thôi Vĩnh Nguyên đã đăng tải một bài viết, bày tỏ sự nghi ngờ cơ quan điều tra kinh tế Thượng Hải đã vi phạm pháp luật trong quá trình điều tra vụ án của Phạm Băng Băng, hơn nữa phía cơ quan này còn không ngừng lặp đi lặp lại điều tra trợ lý trước đây của Thôi Vĩnh Nguyên, công ty Thôi Vĩnh Nguyên đang hợp tác và cả những công ty ông đã từng hợp tác. Sau khi mở màn với " sự cố Phạm Băng Băng ", gần đây, Thôi Vĩnh Nguyên lại một lần nữa khiến cho mạng xã hội xứ Trung phải dậy sóng khi tố cáo cảnh sát tại Thượng Hải vi phạm pháp luật, tiếp tay cho hành động trốn thuế. Ngọc Anh ( tổng hợp ) Cảnh sát Thượng Hải cho biết đã cố gắng liên lạc với MC Thôi Vĩnh Nguyên, tuy nhiên, không thể kết nối với ông này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
