INDEX:
1665
GUID:
1666
TITLE:
Cục trưởng cục Mỹ thuật nói gì trước thiết kế " Bàn thờ " gây tranh cãi?
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, những mẫu thiết kế trong cuộc thi thiết kế trang phục dân tộc cho Hoàng Thuỳ - đại diện Việt Namtại Miss Universe - Hoa hậu Hoàn vũ 2019 vừa được ban tổ chức công bố. Trong số đó, bộ trang phục mang tên Bàn thờ của thí sinh Phạm Quang Minh gây tranh cãi dữ dội. Được biết, bộ trang phục này lấy ý tưởng từ tín ngưỡng thờ cúng ông bà, tổ tiên của người Việt Nam với những chi tiết quen thuộc như ảnh thờ, lư hương, nhang, lọ hoa... Nhiều khán giả cho biết, khi nhìn thấy thiết kế quái gở này, họ không tin vào mắt mình và nghĩ rằng, đây là một trò chơi vẽ tranh nào đó, nhưng khi biết đây là thiết kế cho Hoàng Thuỳ để đi dự thi Quốc tế nhiều người đã giật mình vì kinh hãi, có người tự hỏi, tại sao lại thiết kế ra bộ trang phục kỳ dị như vậy? Chia sẻ về mẫu thiết kế này, ông Vi Kiến Thành - Cục trưởng cục Mỹ thuật, Triển lãm và Nhiếp ảnh cho hay: " Với việc đưa hình ảnh Bàn thờ lên trang phục là một ý tưởng thô thiển. Bộ trang phục này không nên sử dụng ở đời sống. Một bộ trang phục được đánh giá cao khi nó có các yếu tố như: Văn hoá, thẩm mỹ... Không phải cách sáng tạo mới nào cũng được chấp nhận, cái đó còn phụ thuộc vào tài năng của Nhà thiết kế. Người sáng tạo trang phục phải có tầng văn hoá nhất định thì mới có những bộ trang phục đẹp, sang trọng được ". Trong khi đó, tâm sự với phóng viên báo Người Đưa Tin về bộ trang phục " Bàn thờ ", NTK Phạm Phước Điền - người từng bị " ném đá " với trang phục Bánh mì năm 2018 cho hay: " Tôi thấy trang phục " Bàn thờ " không xấu, vì nó vẫn giữ đúng tiêu chí Tinh hoa Việt Nam và khá gần với gu của Miss Universe thế giới. Tuy nhiên, sẽ thực sự hơi nhạy cảm nếu đem một cái bàn thờ lên sân khấu trình diễn vì nó ảnh hưởng rất nhiều đến văn hoá tâm linh của người Châu Á. Người thoáng hơn sẽ nghĩ nó thú vị nhưng những người nghiêm túc họ sẽ xem đây là một trò cười báng bổ thế giới tâm linh. Vậy nên sẽ thực sự quá mạo hiểm với với bộ váy này nếu đem đi thi quốc tế ". Bộ trang phục bị " ném đá " dữ dội nhiều ngày nay. Ông Vi Kiến Thành - Cục trưởng cục Mỹ thuật, Triển lãm và Nhiếp ảnh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thiết kế trang phục " Bàn thờ " của Phạm Quang Minh đang nhận được những ý kiến trái chiều từ khán giả. Cục trưởng cục Mỹ thuật, Triển lãm và Nhiếp ảnh ( bộ VH, TT & DL ) cũng đã lên tiếng về điều này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhiều khán giả cho biết, khi nhìn thấy thiết kế quái gở này, họ không tin vào mắt mình và nghĩ rằng, đây là một trò chơi vẽ tranh nào đó, nhưng khi biết đây là thiết kế cho Hoàng Thuỳ để đi dự thi Quốc tế nhiều người đã giật mình vì kinh hãi, có người tự hỏi, tại sao lại thiết kế ra bộ trang phục kỳ dị như vậy? Chia sẻ về mẫu thiết kế này, ông Vi Kiến Thành - Cục trưởng cục Mỹ thuật, Triển lãm và Nhiếp ảnh cho hay: " Với việc đưa hình ảnh Bàn thờ lên trang phục là một ý tưởng thô thiển. Trong khi đó, tâm sự với phóng viên báo Người Đưa Tin về bộ trang phục " Bàn thờ ", NTK Phạm Phước Điền - người từng bị " ném đá " với trang phục Bánh mì năm 2018 cho hay: " Tôi thấy trang phục " Bàn thờ " không xấu, vì nó vẫn giữ đúng tiêu chí Tinh hoa Việt Nam và khá gần với gu của Miss Universe thế giới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0058 giây
