INDEX:
1670
GUID:
1671
TITLE:
Hoài Lâm bất ngờ xin lỗi bà xã vì những lỗi lầm trong quá khứ
VĂN BẢN GỐC:
Thời gian gần đây Hoài Lâm gây chú ý khi quyết định trở lại Vbiz sau thời gian dài vắng bóng. Với lần tái xuất này ngoài trở lại với hình ảnh chỉnh chu, trưởng thành, Hoài Lâm còn chia sẻ đã đăng kí kết hôn với bà xã Bảo Ngọc và có với nhau 2 con gái nhỏ khiến nhiều người không khỏi bất ngờ. Vốn kín tiếng trong chuyện đời tư, nên Hoài Lâm vẫn quyết không công khai 2 con trước công chúng và chỉ tiết lộ nhỏ giọt về thời gian ở ẩn cũng như cuộc sống hôn nhân với bà xã Bảo Ngọc. Tối 9/9, trên trang cá nhân, Hoài Lâm bất ngờ đăng ảnh chụp cùng vợ trong một số sự kiện và cho biết anh hổ thẹn trước tình cảm của Bảo Ngọc. " Thời gian gần đây tôi không thể hiện được gì ngoài làm cho người yêu tôi, vợ tôi cảm thấy hổ thẹn. Chỉ vì chút danh lợi và tiếng tăm mà tôi đã thành ra một người không ra gì, gây ô nhục cho cả dòng họ, cả những người từng yêu thương mình. Ham chơi và đổi mới, thay vì làm thì tôi lại tìm kiếm những thứ khác ba hoa và bay bướm, thật sự xin lỗi em ", anh viết. Dòng chia sẻ của nam ca sĩ khiến người hâm mộ lo lắng. Anh không viết chi tiết sự việc mà chỉ úp mở rằng bản thân ham danh lợi, tiếng tăm. Tuy nhiên, ngay sau đó, vợ anh bình luận dưới bài viết. Cô an ủi chồng: " Anh tốt hơn như vậy nhiều. Đừng suy nghĩ quá nhiều, đừng lo lắng, em luôn ở bên anh. Đứng lên và bước tiếp thôi, mọi người luôn bên anh mà ". Đặc biệt, cô không ngần ngại đứng ra bênh vực chồng khi một người hâm mộ bình luận thất vọng với sự thay đổi hiện tại của Hoài Lâm. Bảo Ngọc viết: " Không có ai phải là ai của lúc trước đâu chị ạ, ngay cả bản thân em hay chị, đôi khi mình cũng có những thay đổi mà mình không nhận ra, đơn giản, nếu như sai ở đâu thì đứng lên ở đó, chị thương thì ủng hộ từ chính con người thật của Lâm, chứ Lâm thì lúc nào cũng là Lâm thôi! Vốn là một ca sĩ triển vọng với bệ phóng thuận lợi từ bố nuôi Hoài Linh và thầy Đàm Vĩnh Hưng, Hoài Lâm trong giai đoạn trưởng thành gặp không ít biến cố, tai tiếng, thậm chí bị đồn dùng chất kích thích khiến tên tuổi tuột dốc. Không ít cư dân mạng chỉ trích nam ca sĩ khi cho rằng anh vì yêu mà xao nhãng sự nghiệp. Về phía Bảo Ngọc, cô cũng tâm sự mình chịu không ít áp lực trước khán giả vì mang danh là " bạn gái Hoài Lâm ". Năm 2018, Hoài Lâm chính thức tuyên bố giải nghệ 2 năm. Lý do nam ca sĩ đưa ra là bởi sức khoẻ và tinh thần không tốt. Trong khi người hâm mộ rất hoang mang trước quyết định của Hoài Lâm thì người phụ nữ bên cạnh anh lại rất mực ủng hộ. Rời cuộc sống showbiz, Hoài Lâm có cuộc sống yên bình bên cạnh vợ. Giọng ca sinh năm 1995 thỉnh thoảng cũng nhận lời biểu diễn tại các sự kiện nhỏ – trong khi Bảo Ngọc lại kinh doanh online để lo cho kinh tế gia đình. Mới đây, Hoài Lâm rục rịch trở lại con đường nghệ thuật khi xác nhận biểu diễn trong liveshow của cha nuôi Hoài Linh. Vẻ ngoài phong trần, bụi bặm khác với hình ảnh thư sinh trước kia khiến nhiều khán giả không khỏi bất ngờ. Nam ca sĩ cũng tiết lộ thông tin mình đã làm cha của hai người con sau thời gian dài giữ kín. Nhật Ánh ( Tổng hợp ) Dòng trạng thái gây hoang mang của Hoài Lâm. Hoài Lâm nói lời xin lỗi vợ vừa thừa nhận sai lầm. Vợ Hoài Lâm động viên sau khi chồng nói lời xin lỗi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tối 9/9, Hoài Lâm bất ngờ đăng ảnh chụp cùng vợ trong một số sự kiện và viết một dòng trạng thái dài để gửi lời xin lỗi với bà xã về những lỗi lầm trong quá khứ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chỉ vì chút danh lợi và tiếng tăm mà tôi đã thành ra một người không ra gì, gây ô nhục cho cả dòng họ, cả những người từng yêu thương mình. Dòng chia sẻ của nam ca sĩ khiến người hâm mộ lo lắng. Trong khi người hâm mộ rất hoang mang trước quyết định của Hoài Lâm thì người phụ nữ bên cạnh anh lại rất mực ủng hộ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
