INDEX:
1674
GUID:
1675
TITLE:
H ' Hen Niê tiết lộ lý do không ai ngờ khi mặc quần
VĂN BẢN GỐC:
Trong đêm bán kết và chung kết của Miss Universe 2018, ở phần giới thiệu, H ' Hen Niê là thí sinh duy nhất mặc quần giữa dàn thí sinh chưng diện váy ngắn gợi cảm. Đương nhiên, điều này khiến nhiều người tò mò rằng liệu đó có phải là " chiêu độc " của bé Hen hay không. Việc mặc quần dài cùng croptop giúp H ' Hen Niê trở nên nổi bật đồng thời rất hợp mốt với mái tóc tém cá tính sẵn có. Tuy nhiên, không ít người lại cho rằng đại diện Việt Nam bị " dìm " khi không khoe được đôi chân " mật ong " khi diện quần. Mới đây, Hoa hậu H ' Hen Niê lần đầu tiên tiết lộ lý do mặc quần dài để xuất hiện trên sân khấu. H ' Hen Niê cho biết, vì BTC cho phép các thí sinh tự lựa chọn trang phục phù hợp với sở thích, số đo của bản thân giữa một loạt đồ đã được chuẩn bị sẵn do nhãn hàng tài trợ. H ' Hen Niê mặc size nhỏ nhất nên H ' Hen Niê đã không chọn được chiếc váy phù hợp với mình. Tuy nhiên, khi mix chiếc quần màu đỏ nhung với chiếc crop - top vàng ánh kim thì H ' Hen Niê thật sự trở thành tâm điểm trước một " rừng " váy giống nhau. Đó có thể được coi là cơ duyên may mắn của người đẹp Ê - đê này. Đến với Miss Universe 2018, vẻ đẹp khoẻ khoắn, cá tính của H ' Hen Niê được đánh giá là màu sắc mới tại cuộc thi. Minh chứng là việc mỗi lần xuất hiện, người đẹp Việt Nam đều gây ấn tượng với truyền thông quốc tế. Cô được trang Vogue Thailand ưu ái khi đã đưa lên nhiều số báo ở trang nhất. Trong đêm chung kết vừa qua, H ' Hen Niê đã xuất sắc lọt Top 5 Miss Universe 2018 đánh dấu 1 năm đầy thành công và chứng minh cho việc nhan sắc Việt ngày càng thăng hạng trên các đấu trường nhan sắc quốc tế. Với thành tích Top 5 Miss Universe 2018, hoa hậu H ' Hen Niê nhận được rất nhiều phần thưởng " nóng " từ các đơn vị trong nước, tổng số tiền thưởng cô nhận được là gần 1,1 tỷ đồng. H ' Hen Niê sẽ dành 100 % số tiền này cho các hoạt động xã hội, cộng đồng. Cô muốn hoàn thành lời hứa với buôn làng, hỗ trợ học bổng cho các em học sinh nghèo vượt khó và hoàn thiện dự án Room To Read xây dựng thêm nhiều thư viện, hỗ trợ thêm chi phí cho các nữ sinh trên thế giới. Với những ai theo dõi H ' Hen Niê từ lúc cô gái tóc tém này tham gia Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam sẽ tin rằng, hành trình của H ' Hen Niê tại Miss Universe 2018 không chỉ là từ ngôi vị Hoa hậu đến với đấu trường nhan sắc khốc liệt nhất hành tinh, mà xa hơn là hành trình từ buôn làng đến với ước mơ truyền cảm hứng cho hàng triệu người. Minh Anh ( tổng hợp ) Do không mặc vừa size nào nên H ' Hen Niê chọn mặc quần. Top 5 Miss Universe 2018.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Là thí sinh duy nhất diện quần và áo crop - top, H ' Hen Niê chứng tỏ được bản lĩnh và sự đặc biệt của mình trên sàn đấu sắc đẹp Miss Universe 2018.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
H ' Hen Niê mặc size nhỏ nhất nên H ' Hen Niê đã không chọn được chiếc váy phù hợp với mình. Đến với Miss Universe 2018, vẻ đẹp khoẻ khoắn, cá tính của H ' Hen Niê được đánh giá là màu sắc mới tại cuộc thi. Với thành tích Top 5 Miss Universe 2018, hoa hậu H ' Hen Niê nhận được rất nhiều phần thưởng " nóng " từ các đơn vị trong nước, tổng số tiền thưởng cô nhận được là gần 1,1 tỷ đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
