INDEX:
1672
GUID:
1673
TITLE:
Siêu mẫu Thuý Hạnh: " Tết đơn giản sẽ đỡ việc cho người phụ nữ "
VĂN BẢN GỐC:
Không giống như nhiều nghệ sĩ khác bận rộn chạy show dịp Tết, siêu mẫu Thuý Hạnh lại không dám nhận lịch trong những ngày này. Bởi, từ khi có hai công chúa nhỏ, Thuý Hạnh hầu như đều dành hết thời gian Tết cho gia đình. Nữ siêu mẫu chia sẻ: " Gia đình tôi vẫn giữ nếp ăn Tết kiểu miền Bắc, nghĩa là Tết sẽ dành thời gian thăm hỏi, chúc Tết anh em, họ hàng, bạn bè. Bởi, cả năm bận rộn, đâu phải lúc nào cũng có thời gian để gặp gỡ, trò chuyện với nhau, nên Tết là thời điểm thích hợp nhất để quây quần, hàn huyên ". Thuý Hạnh chia sẻ: " Tôi thấy năm nay, mọi người cũng kêu gọi là nên đơn giản hoá Tết đi. Tuy nhiên, đơn giản không có nghĩa là Tết sẽ nhạt đâu. Đơn giản ở đây là đỡ việc cho người phụ nữ. Bởi, cứ ngày Tết, phụ nữ sẽ rất bận, ai cũng đầu bù tóc rối để lo lắng, nấu nướng, cỗ bàn. Tôi nghĩ, mọi thứ vẫn luôn mang tinh thần của Tết, tuy nhiên chúng ta đừng quá câu nệ chuyện nấu nướng, sắm sửa Tết. Đơn giản để dành thời gian cho nhau nhiều hơn. Tôi và anh Khang vẫn luôn dạy hai bé giữ các phong tục Tết truyền thống, nhưng giảm nhẹ mọi thứ để cho Tết thực sự là thời gian dành cho gia đình ". Bà xã nhạc sĩ Minh Khang nói: " Năm nay là cái Tết thứ ba ở nhà mới, nên tôi cũng dành nhiều thời gian để trang trí nhà so với mọi năm. Cũng như mọi năm, sau khi ăn Tết 3 ngày ở Sài Gòn xong, cả gia đình sẽ bay ra Hà Nội để thăm và chúc Tết ông bà ngoại ". Nhìn lại một năm 2017 đã trôi qua, Thuý Hạnh chia sẻ: " Một năm qua có khá nhiều sự việc bất ngờ xảy đến với vợ chồng tôi. Chúng tôi đã dành thời gian cho nhau nhiều hơn, công việc cũng tốt hơn. Chỉ có điều, vấn đề sức khoẻ của hai vợ chồng cần phải lưu ý hơn ". Bước sang năm mới Mậu Tuất, Thuý Hạnh mong gia đình yên bình, sức khoẻ tốt và cầu chúc những điều tốt đẹp nhất đến với mọi người. Với Thuý Hạnh - Minh Khang, Tết là thời gian dành cho gia đình. Gia đình Thuý Hạnh - Minh Khang rạng rỡ đón Tết Mậu Tuất.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Siêu mẫu Thuý Hạnh cho rằng, bên cạnh việc giữ các giá trị Tết truyền thống, thì chúng ta đừng quá câu nệ chuyện nấu nướng, sắm sửa để Tết đúng nghĩa là thời gian dành cho gia đình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đơn giản để dành thời gian cho nhau nhiều hơn. Chúng tôi đã dành thời gian cho nhau nhiều hơn, công việc cũng tốt hơn. Với Thuý Hạnh - Minh Khang, Tết là thời gian dành cho gia đình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
