INDEX:
1684
GUID:
1685
TITLE:
Diva Thanh Lam thẳng thắn chê Mỹ Tâm không đột phá
VĂN BẢN GỐC:
Là một trong những cây đa cây đề của nền âm nhạc Việt Nam đương đại, Thanh Lam có tầm ảnh hưởng rất lớn tới công chúng. Tuy nhiên, chị cũng được xem là một người rất thẳng thắn. Thậm chí, nhiều người đã " nổi giận " vì những phát ngôn của Thanh Lam. Mới đây, trả lời phỏng vấn trên một tờ báo, Thanh Lam đưa ra nhận xét " thẳng tưng " về " hoạ mi tóc nâu " Mỹ Tâm: " Tôi thấy Mỹ Tâm đáng quý ở chỗ bạn ấy rất kín đáo và có ê - kíp làm việc chuyên nghiệp, làm thương hiệu xuất sắc. Bạn ấy có tài năng rất vừa vặn với công chúng, nhưng để thực sự đột phá thì chưa. Kì vọng của tôi với bạn ấy rất cao ". Khi nhận xét về Thu Minh, con gái nhạc sĩ Thuận Yến cho biết: " Thu Minh có độ ngông của nghệ sĩ, đó là cái rất hay. Nhưng giá Thu Minh mềm mại thì tốt hơn. Bạn ấy bị căng thẳng bởi thương mại quá, để nó lôi mình đi mà không giữ được chất của mình. Bên cạnh đó, Thanh Lam chia sẻ về một giọng hát mới toanh nhưng gây nhiều tranh cãi là Chi Pu. Diva ủng hộ ý kiến của Hương Tràn và cho biết Chi Pu cần có thời gian trau dồi thêm. Tuy nhiên, cô cũng khuyên Hương Tràm rằng: " Hương Tràm không có độ hồn nhiên, mơ mộng của lứa tuổi mình mà bị lao vào cạnh tranh nhiều hơn ". Khi được hỏi, chị đánh giá sao về các ca sĩ trẻ Vpop ngày nay? Thanh Lam trả lời: " Tôi rất mong Vpop có tài năng thực sự, áp đảo chính tôi, để khi nghe họ, tôi thấy được khát vọng của mình trong đó. Đến giờ tôi chưa thấy ai. Tôi thích Hoàng Quyên, nhưng tôi thấy Hoàng Quyên vẫn đang chòng chành, bị chênh vênh giữa thị trường, chưa tìm được lối đi riêng. Ca sĩ trẻ ngày nay ít có văn hoá nhạc được định hình rõ rệt, như kiểu đang bị tẩu hoả nhập ma ấy ". Cách đây 4 năm, Thanh Lam cũng từng " gây bão " khi có những nhận định về Đàm Vĩnh Hưng và Hà Hồ, chị thẳng thừng chê bai Đàm Vĩnh Hưng và Hồ Ngọc Hà không đủ trình độ ngồi ghế nóng " The Voice 2013 ": " Hà Hồ và Mr. Đàm thì có gì để dạy người khác?... Đàm Vĩnh Hưng và Hồ Ngọc Hà dùng công nghệ rất nhiều. Nói gì thì nói khi dạy cho một bạn trẻ có triển vọng thì phải dạy bằng cái nghề của mình chứ không thể dạy bằng công nghệ được. Các bạn ấy không có tiền, không có cuộc sống để làm những thứ to tát thì phải dạy họ bằng thực lực ". Những phát ngôn của Thanh Lam đã làm cho dư luận dậy sóng, thậm chí, Đàm Vĩnh Hưng đã tuyên bố " không nhìn mặt " đàn chị vì những phát ngôn này. Thanh Lam nổi tiếng là người có những phát ngôn rất thẳng thắn. Thanh Lam cùng Mỹ Linh, Hồng Nhung, Hà Trần và Mỹ Tâm trên sân khấu mới đây. Thanh Lam và Thu Minh vui vẻ chụp hình cùng nhau.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong một bài phỏng vấn mới đây, Thanh Lam đã gây xôn xao khi bày tỏ những quan điểm khá thẳng thắn về ca sĩ Mỹ Tâm
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thanh Lam trả lời: " Tôi rất mong Vpop có tài năng thực sự, áp đảo chính tôi, để khi nghe họ, tôi thấy được khát vọng của mình trong đó. Nói gì thì nói khi dạy cho một bạn trẻ có triển vọng thì phải dạy bằng cái nghề của mình chứ không thể dạy bằng công nghệ được. Thanh Lam nổi tiếng là người có những phát ngôn rất thẳng thắn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
