INDEX:
1689
GUID:
1690
TITLE:
Bảo Anh sau khi chia tay Hồ Quang Hiếu: " Nếu ghen thì đừng … yêu tôi "
VĂN BẢN GỐC:
Bảo Anh được biết đến là một ca sĩ có giọng hát cao và sáng. Không chỉ thành công ở sự nghiệp âm nhạc khi được ví là " thánh nữ nhạc buồn ", cuộc sống riêng tư của ca sĩ Bảo Anh cũng trở thành tâm điểm chú ý của khán giả. Trải qua vài mối tình, mới đây là với ca sĩ Hồ Quang Hiếu, Bảo Anh đã chín chắn, cứng rắn và kiên quyết hơn ở lý trí chứ không hoàn toàn " giao phó " cho con tim điều khiển. Bằng chứng trong talkshow cùng Trấn Thành mới đây, nữ ca sĩ có cuộc trò chuyện dài khi nói về những quan điểm trong tình yêu của mình. Tròn chương trình, khi Trấn Thành thắc mắc về hình ảnh ngoài đời thật có khác gì trên mạng xã hội, Bảo Anh thú nhận bản thân dữ dội và cá tính hơn nhiều - " Nghĩa là em còn thẳng thắn hơn! Đôi khi trên Facebook, em còn kiêng nể chút xíu chứ ngoài đời ai chơi thân, mình sẽ cởi mở hơn nhiều " - Bảo Anh cho hay. Trước hoài nghi việc những người đàn ông đến sau sẽ khó chịu khi người yêu mình vẫn còn giữ mối quan hệ với người cũ, Bảo Anh cho biết: " Nếu mà ghen thì đừng yêu em! Em cần một người có tư duy thoáng, hiểu chuyện. Đâu phải cứ một người xinh đẹp, nổi tiếng, có tất cả mọi thứ trong tay thì dễ làm cho người khác lung lay và cứ làm cho người yêu của mình phải ghen tuông đâu! ". Nói về người đàn ông thu hút mình, Bảo Anh cho biết: " Ngoại hình quan trọng, địa vị xã hội không phải là yếu tố quyết định, em thích người tài hơn. Vì bố mẹ em không hạnh phúc dẫn đến sự chia tay vì một người phụ nữ nào đó khác, nên đối với em, việc gắn bó lâu dài với một người nào đó là họ phải cho em sự an toàn về phần tình cảm nhiều hơn về vật chất. Bởi em quan niệm, tiền em có thể kiếm được ". Với những cuộc tình đã qua, Bảo Anh không oán hận mà ngược lại cảm thấy biết ơn vì họ đã ở bên cạnh và khiến cô hạnh phúc vào thời điểm đó. " Hơn ai hết sau khi chia tay, em muốn giữ mối quan hệ đó để làm bạn, làm người thân bởi vì người ta đã từng là người mình từng yêu, quá hiểu nhau nhưng vì không thể bước chung con đường. Thay vì không ở cạnh nhau như người yêu thì có thể chia sẻ như những người bạn, chỉ đơn giản là định nghĩa lại mối quan hệ thôi " - Tư duy tích cực của Bảo Anh khiến Trấn Thành đồng tình, ủng hộ. Bảo Anh và Trấn Thành trò chuyện với nhau trên truyền hình. Bảo Anh thẳng thắn, nếu ai ghen thì đừng yêu cô!. Bảo Anh biết ơn vì những người cũ đã từng ở bên mình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong cuộc trò chuyện mới đây trên truyền hình, ca sĩ Bảo Anh đã chia sẻ những suy nghĩ, cảm xúc của mình về tình yêu. Cô cũng thẳng thắn nên quan điểm của mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước hoài nghi việc những người đàn ông đến sau sẽ khó chịu khi người yêu mình vẫn còn giữ mối quan hệ với người cũ, Bảo Anh cho biết: " Nếu mà ghen thì đừng yêu em! " Hơn ai hết sau khi chia tay, em muốn giữ mối quan hệ đó để làm bạn, làm người thân bởi vì người ta đã từng là người mình từng yêu, quá hiểu nhau nhưng vì không thể bước chung con đường. Thay vì không ở cạnh nhau như người yêu thì có thể chia sẻ như những người bạn, chỉ đơn giản là định nghĩa lại mối quan hệ thôi " - Tư duy tích cực của Bảo Anh khiến Trấn Thành đồng tình, ủng hộ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
