INDEX:
1680
GUID:
1681
TITLE:
Danh ca Thanh Tuyền: " Vợ Chế Linh không bao giờ ghen với tôi "!
VĂN BẢN GỐC:
Sau một thời gian chuẩn bị, liveshow chung Chế Linh – Thanh Tuyền – Con đường xưa em đi với các cặp song ca vàng hải ngoại sẽ chính thức biểu diễn một đêm duy nhất vào tối 2/11/2017 tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia ( Hà Nội ). Đây là lần đầu tiên cặp song ca nổi tiếng bậc nhất ở dòng nhạc vàng cùng trở về nước và hội ngộ nhau trên sân khấu Thủ đô. Cuộc hội ngộ của đôi bạn tâm giao trong âm nhạc trở nên ý nghĩa và đặc biệt hơn khi diễn ra vào đúng thời điểm mùa " vàng " – mùa Thu Hà Nội. Chia sẻ với PV danh ca Thanh Tuyền cho biết: " Từ sau sự " tác hợp " của nhạc sĩ Nguyễn Văn Đông. tôi và Chế Linh là một cặp đôi trên sân khấu. Tôi và Chế Linh không phải bạn bè mà là tình nhân tiền kiếp. Tuy vậy, chưa người vợ nào của Chế Linh ghen với tôi. Thậm chí, vợ của anh ấy hiện còn nhờ tôi luôn phải theo sát để trông coi những " bóng hồng " lướt qua. Về mặt tâm linh mà nói, tôi không có số yêu nghệ sĩ nên không bao giờ có chuyện yêu Chế Linh ", Thanh Tuyền chia sẻ. Nữ danh ca nắm tay trêu khiến đồng nghiệp ngượng ngùng, quay mặt chỗ khác. Bà Vương Nga - vợ của Chế Linh - cười khi theo dõi họ đùa nhau. Đặc biệt, " ông trùm " Phan Quân trong bộ phim Người phán xử - NSND Hoàng Dũng sẽ xuất hiện trên sân khấu chương trình với vai trò vô cùng bất ngờ. Tiết lộ về việc nhận lời tham gia chương trình lần này, NSND Hoàng Dũng cho biết, Chế Linh và Thanh Tuyền là hai tên tuổi lớn, hai nghệ sĩ gạo cội trong dòng nhạc vàng mà ông yêu mến từ khi còn rất trẻ. Vì thế, khi đơn vị tổ chức ngỏ lời mời, NSND Hoàng Dũng sẵn sàng nhận lời tham gia mà không chút đắn đo. " Lần này tôi không chỉ ngồi dưới ghế khán giả và nghe cặp song ca vàng này hát mà còn có thể nghe họ hát live từ trong cánh gà và tay bắt mặt mừng. Với tôi, đấy là niềm vui, niềm hãnh diện " – " ông trùm " Phan Quân bày tỏ. Đặc biệt, NSND Hoàng Dũng tiết lộ, đạo diễn Danh Dũng – một trong hai đạo diễn làm nên thành công của phim " Người phán xử " cũng là " fan " hâm mộ của cặp danh ca vàng này và rất háo hức đón đợi đêm liveshow chung diễn ra vào tối 2/11 tới của cả hai. Để chuẩn bị cho đêm liveshow chung tới đây, danh ca Chế Linh và danh ca Thanh Tuyền đã có mặt tại Hà Nội. Danh ca Chế Linh chia sẻ, đây là lần thứ 6 ông có dịp trở về để phục vụ khán giả Thủ đô song là lần đầu tiên có sự song hành của người bạn nhạc ăn ý với mình là danh ca Thanh Tuyền. Và điều mà ông cũng như danh ca Thanh Tuyền mong mỏi là mang đến cho khán giả những món quà âm nhạc thực sự bất ngờ và thú vị. " Ông hoàng nhạc Bolero " cho biết, trong chương trình diễn ra vào tối 2/11 tới đây, ông cũng các nghệ sĩ đã chuẩn bị sẵn tinh thần thăng hoa trên sân khấu cũng như gặp gỡ và lưu lại những khoảnh khắc đáng nhớ cùng khán giả. " Tôi mang ơn khán giả quê nhà vì đã dành cho mình quá nhiều tình cảm mà đến giờ, thực lòng tôi không biết lúc nào mới trả hết món nợ ân tình này. Đôi khi, tôi còn muốn mắc nợ quý vị để có dịp trở về... trả nợ " – danh ca Chế Linh xúc động chia sẻ. Về phần mình, danh ca Thanh Tuyền thổ lộ, bà cảm thấy may mắn vì được trời " phú " cho giọng hát và được sống trong tình yêu thương của khán giả. Nữ danh ca tâm sự, ấp ủ thực hiện liveshow chung của bà và danh ca Chế Linh thì từ cả chục năm nay rồi nhưng đây là lần đầu tiên và có lẽ là lần duy nhất Chế Linh – Thanh Tuyền thực hiện liveshow chung tại Hà Nội. Vì thế, khán giả chắc chắn sẽ được thấy Thanh Tuyền và Chế Linh " cháy " hết mình trên sân khấu để sau khi ra về, sẽ còn nhớ mãi cuộc hội ngộ này như một kỷ niệm đẹp. " Khi khán giả thu xếp đến với tôi là đã thương tôi. Tôi chỉ biết làm sao trải lòng mình và hết lòng chết sống với họ bằng khả năng âm nhạc. Để trả lời cho họ biết rằng tôi mang ơn họ " – Thanh Tuyền chia sẻ. Đêm liveshow chung được nhiều người mong đợi trên còn hội tụ nhiều cặp song ca vàng hải ngoại vốn được xem tri kỷ của nhau trên sân khấu như: Phi Nhung - Mạnh Quỳnh, Dương Hồng Loan - Lưu Chí Vỹ... cùng sự xuất hiện của Lưu Ánh Loan, Tống Mỹ linh, Bridget, nhóm người mẫu, nhóm múa và dàn nhạc hải ngoại. Đảm nhận vai trò dẫn dắt chương trình là MC Nguyễn Cao Kỳ Duyên. Thanh Tuyền nắm tay Chế Linh trong buổi họp báo mới đây. NSND Hoàng Dũng sẽ tham gia đêm nhạc của Thanh Tuyền - Chế Linh. Danh ca Chế Linh trong buổi họp báo. Thanh Tuyền cho biết, bà cảm thấy mang ơn khán giả vì đã ủng hộ bà trong nhiều năm qua. Phút ngẫu hứng của Thanh Tuyền - Chế Linh trên sân khấu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước câu hỏi, nhiều người thấy Chế Linh và Thanh Tuyền rất thân thiết. Vậy, có bao giờ bà bị... đánh ghen không? Thanh Tuyền đã có nhưng tâm sự rất thật.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chia sẻ với PV danh ca Thanh Tuyền cho biết: " Từ sau sự " tác hợp " của nhạc sĩ Nguyễn Văn Đông. tôi và Chế Linh là một cặp đôi trên sân khấu. Để chuẩn bị cho đêm liveshow chung tới đây, danh ca Chế Linh và danh ca Thanh Tuyền đã có mặt tại Hà Nội. Danh ca Chế Linh chia sẻ, đây là lần thứ 6 ông có dịp trở về để phục vụ khán giả Thủ đô song là lần đầu tiên có sự song hành của người bạn nhạc ăn ý với mình là danh ca Thanh Tuyền.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
