INDEX:
1685
GUID:
1686
TITLE:
Diễn viên của Sống chung với mẹ chồng trải lòng về hôn nhân đổ vỡ
VĂN BẢN GỐC:
Thu Quỳnh đang được khán giả chú ý khi vào vai nàng dâu " bá đạo " dám lao vào bóp cổ mẹ chồng trong bộ phim truyền hình đang gây sốt Sống chung với mẹ chồng. Trước đó, cô từng tham gia nhiều tác phẩm như: 13 nữ tử tù, Sống cùng lịch sử... Nữ diễn viên chia sẻ, cô rất hạnh phúc vì vai nàng dâu Trang đanh đá của mình được mọi người quan tâm. " Lâu lắm rồi tôi mới có một vai diễn cá tính để cho mình thoả sức vùng vẫy sau thời gian dài không làm phim. Khi phim mới hé lộ những tích đoạn đầu tiên, khán giả đã có phản hồi tích cực làm tôi và cả dàn diễn viên tham gia đều bất ngờ. Hiện tại, khi thấy lượng người xem ngày càng cao và lượt khán giả bình luận, chia sẻ về mỗi tập phim đều tăng nhanh tôi thực sự vui mừng ", cô nói. Nhờ thành công của phim Sống chung với mẹ chồng, Thu Quỳnh khá đắt show đóng phim, chụp hình quảng cáo. Mới đây, cô đã trở thành nàng thơ trong bộ ảnh thời trang của nhà thiết kế Xuân Lê. Với vóc dáng thon thả, gương mặt khả ái, Thu Quỳnh dễ dàng diện những bộ cánh từ cá tính, năng động đến yểu điệu dành cho mùa hè. Các mẫu thiết kế đen - trắng có thêu hoạ tiết hoa bồ công anh nằm trong bộ sưu tập A Story Told By Hands ( Câu chuyện kể bằng đôi tay ) của NTK Xuân Lê. Gái một con tâm sự, từ sau khi tham gia Hoa hậu Việt Nam 2008 và lọt vào top 10 cuộc thi, cô không có nhiều cơ hội chụp hình, làm mẫu vì tập trung vào việc học diễn xuất và đóng phim. Khi được NTK Xuân Lê mời làm mẫu trong bộ ảnh thời trang mới, cô đã gặp không ít bỡ ngỡ vì phải đi guốc cao 20cm và liên tục tạo dáng theo yêu cầu của stylist. " Trong cuộc sống đời thường, tôi ít khi chú ý đến cách ăn mặc, thậm chí gần như không đi guốc cao. Khi đến nhà hát tập kịch, tôi chỉ mặc đồ thể thao thoải mái, chỉ những dịp đi du lịch tôi mới chịu diện một số bộ đồ nhẹ nhàng, nữ tính ", Thu Quỳnh tiết lộ về thói quen ăn mặc. Sau một lần đổ vỡ hôn nhân, Thu Quỳnh đang hài lòng với cuộc sống hiện tại bên con trai. " Mọi giông bão đã qua rồi, điều tôi mong muốn nhất cho mình và con trai là hai mẹ con luôn vui vẻ. Tôi thích được ngắm con cười mỗi ngày. Mọi khó khăn trong cuộc sống tôi sẽ gánh vác hết để cho con trai có điều kiện tốt học tập, trưởng thành ". Hiện tại, Thu Quỳnh khá bận rộn quay phim mới Ngược chiều nước mắt của đạo diễn Vũ Minh Trí. Ngoài ra, cô vẫn tham gia các vở diễn của nhà hát Tuổi trẻ và chạy show event. Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thu Quỳnh cho biết, mọi giông bão đã qua, hiện tại cô chỉ tập trung vào con trai và mong muốn con khoẻ mạnh, ngoan ngoãn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mới đây, cô đã trở thành nàng thơ trong bộ ảnh thời trang của nhà thiết kế Xuân Lê. Gái một con tâm sự, từ sau khi tham gia Hoa hậu Việt Nam 2008 và lọt vào top 10 cuộc thi, cô không có nhiều cơ hội chụp hình, làm mẫu vì tập trung vào việc học diễn xuất và đóng phim. Khi được NTK Xuân Lê mời làm mẫu trong bộ ảnh thời trang mới, cô đã gặp không ít bỡ ngỡ vì phải đi guốc cao 20cm và liên tục tạo dáng theo yêu cầu của stylist.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
