INDEX:
1682
GUID:
1683
TITLE:
Việt Anh nói gì khi bị ném đá là " búp bê lỗi " khi phẫu thuật thẩm mỹ khuôn mặt?
VĂN BẢN GỐC:
Trong thời gian vào phim Mê cung, diễn viên Việt Anh gây bất ngờ khi thông báo ly hôn vợ vào đầu tháng 7 vừa qua. Sau khi chia tay vợ, Việt Anh đã đi cùng " nữ hoàng thị phi " Quế Vân sang Hàn Quốc phẫu thuật thẩm mỹ. Mới đây, một người chị thân thiết với Việt Anh đã đăng tải tấm ảnh vui vẻ bên đàn em. Điều đáng chú ý là dung mạo của nam diễn viên Người phán xử vẫn chưa thực sự hoàn hảo dù anh đã trải qua gần 2 tháng kể từ khi đụng chạm " dao kéo ". Việt Anh xuất hiện với khuôn mặt cứng đơ và khiến nhiều khán giả hốt hoảng, gọi nam diễn viên Mê cung là " búp bê lỗi ". Ngắm hình ảnh của nam diễn viên, cư dân mạng bày tỏ sự tiếc nuối cho nhan sắc nam thần nguyên bản một thời. Bên cạnh đó, một số ý kiến khẳng định trông Việt Anh không khác nào anh em song sinh với Lương Bằng Quang. Trước những ý kiến trái chiều này, chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, Việt Anh chia sẻ: " Chuyện các nghệ sĩ ở showbiz Việt thẩm mỹ để đẹp hơn là chuyện bình thường, tôi cũng không phải ngoại lệ. Tôi tham gia nghệ thuật đã 10 năm nay, cũng có tuổi rồi nên việc cải thiện nhan sắc cũng là điều hết sức bình thường. Tôi cũng chỉ muốn khi lên hình, khuôn mặt mình sẽ trẻ trung hơn. Dù hiện tại, tôi có thể đóng đa dạng vai, không nhất thiết phải là " soái ca " thì mới cần phải đẹp, công tử ". Bên cạnh đó, anh cũng thừa nhận việc thay đổi nhan sắc cũng là tướng số: " Có lẽ, số tôi cũng khá lận đận nên tôi muốn thay đổi đi tướng số để mọi thứ thuận lợi hơn. Khi mình thấy nhan sắc mình đẹp hơn thì bản thân mình cũng vui ", Việt Anh chia sẻ. Ngoài ra, Việt Anh cũng tiết lộ về công việc của mình: " Tôi vẫn đi về giữa Sài Gòn - Hà Nội, và vẫn có một dự án phim truyền hình sẽ ra mắt khán giả. Hiện tại, tôi muốn tập trung vào công việc và không muốn để ý đến với những bình luận ác ý dành cho mình. Người đẹp Quế Vân thì nói về việc " trùng tu nhan sắc " của Việt Anh: " Tôi cho rằng, khán giả đừng nói gì khi chưa suy xét kỹ. Ai làm gì cũng có lý do, và Việt Anh muốn thay đổi nhan sắc của mình thì cũng là điều bình thường ". Khuôn mặt của Việt Anh sau khi phẫu thuật thẩm mỹ tại Hàn Quốc. Việt Anh cho biết, anh muốn đóng các dạng vai nên mới đi chỉnh sửa nhan sắc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước những ý kiến trái chiều về việc phẫu thuật thẩm mỹ, diễn viên Việt Anh đã lên tiếng khi bị cho rằng, anh như " búp bê lỗi " khi sang Hàn Quốc phẫu thuật thẩm mỹ khuôn mặt.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước những ý kiến trái chiều này, chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, Việt Anh chia sẻ: " Chuyện các nghệ sĩ ở showbiz Việt thẩm mỹ để đẹp hơn là chuyện bình thường, tôi cũng không phải ngoại lệ. Khi mình thấy nhan sắc mình đẹp hơn thì bản thân mình cũng vui ", Việt Anh chia sẻ. Ai làm gì cũng có lý do, và Việt Anh muốn thay đổi nhan sắc của mình thì cũng là điều bình thường ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
