INDEX:
1681
GUID:
1682
TITLE:
Lê Phương rạng ngời hạnh phúc trong đám cưới với " phi công trẻ " Trung Kiên
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Sáng 8/8, đám cưới của nữ diễn viên Lê Phương và Trung Kiên đã chính thức diễn ra tại quê nhà của cô dâu ở Trà Vinh. Cô dâu, chú rể không giấu được niềm hạnh phúc trong ngày trọng đại của cuộc đời. Rất đông nghệ sĩ trong làng giải trí như: Ca sĩ Nam Cường, diễn viên Quốc Thái, Trung Dũng, Trương Minh Quốc Thái, Thuý Diễm, Diệp Bảo Ngọc, … đã tới chúc phúc cho " cặp trai tài, gái sắc ". Các nghệ sĩ còn mặc áo dài xanh đảm nhận vai trò phù rể, phù dâu. Được biết, sau hôn lễ tại Trà Vinh, cặp đôi sẽ tổ chức tiệc cưới ở nhà trai tại Ninh Thuận vào 16/8 và TP. HCM ngày 19/8. Dù đây là lần thứ 2 lên xe hoa, nhưng Lê Phương vẫn vẹn nguyên cảm xúc hồi hộp khi được " về chung một nhà " với người mình yêu thương sau bao nhiêu khó khăn, sóng gió. Sau những va vấp ở cuộc hôn nhân trước, giờ đây, Lê Phương đã chuẩn bị kỹ càng hơn. " Hãy yên tâm rằng, chúng tôi sẽ luôn yêu thương và đối xử với nhau thật tử tế dẫu có như thế nào. Các bạn cũng thấy tôi đã và đang được tận hưởng những gì ngọt ngào nhất của tình yêu, phải không? ", nữ diễn viên hạnh phúc chia sẻ. Mối tình của Lê Phương và " phi công trẻ " Trung Kiên luôn nhận được sự quan tâm đặc biệt của dư luận. Cặp đôi bén duyên trong chuyến đi Trường Sa hồi tháng 4/2016. Ban đầu, mối tình lệch tuổi không được gia đình hai bên ủng hộ, nhưng rồi " lửa " tình yêu đã giúp họ vượt qua tất cả để nắm tay nhau đi suốt cuộc đời. Dù kém Lê Phương 7 tuổi, nhưng Trung Kiên rất chín chắn, sống có trách nhiệm và luôn nhiệt tình giúp đỡ người khác. Trong suốt thời gian hẹn hò, cặp đôi thường xuyên khoe ảnh hạnh phúc trên trang cá nhân, xuất hiện tình tứ tại các sự kiện của Vbiz. Hà Linh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau nhiều sóng gió, Lê Phương và tình trẻ Trung Kiên đã chính thức " về chung một nhà " trong sự chúc phúc của gia đình, đồng nghiệp và người hâm mộ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Xem video: Sáng 8/8, đám cưới của nữ diễn viên Lê Phương và Trung Kiên đã chính thức diễn ra tại quê nhà của cô dâu ở Trà Vinh. Cô dâu, chú rể không giấu được niềm hạnh phúc trong ngày trọng đại của cuộc đời. ", nữ diễn viên hạnh phúc chia sẻ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
