INDEX:
1695
GUID:
1696
TITLE:
Linh Miu phản ứng thế nào khi Thanh Hương không coi mình là... đồng nghiệp?
VĂN BẢN GỐC:
Vài năm gần đây, cái tên Thanh Hương trở nên quen thuộc với khán giả yêu phim truyền hình Việt. Từ một vai phụ trong phim Người phán xử, Thanh Hương đã làm khán giả nhớ đến nhân vật Phan Hương con gái ông trùm Phan Quân. Sau đó, Thanh Hương liên tiếp gây chú ý với vai Nương trong Thương nhớ ở ai, vai Lan Cave trong Quỳnh búp bê. Mới đây nhất, cô cũng tham gia phim Nàng dâu Oder với nhiều tình huống hài hước, đặc biệt. Mới đây, trong một bài phỏng vấn, khi được hỏi: " Chị có coi những hot girl diễn xuất trong web drama Lan Quế Phường như Phi Huyền Trang, Linh Miu, … là đồng nghiệp "? Thanh Hương đã trả lời: " Gọi là đồng nghiệp ư? Không ai gọi. Thực ra tôi cũng ít có " cơ hội " đóng phim cùng họ. Nói thật, với những phim phát trên sóng VTV, không bao giờ các bạn được xuất hiện vì hình ảnh các bạn đó không đẹp ". Trả lời câu hỏi: Nhiều người bênh vực cho rằng hot girl là những cô gái xinh đẹp, họ có quyền được " khoe ", đừng nên khắt khe quá? Thanh Hương cho hay: " Về cơ bản, tôi không quan tâm. Tôi không nói điều đó là không tốt. Các bạn vẫn cứ làm như vậy, nếu thích. Nhưng các bạn ấy đừng hở hang, khoe thân quá trên web drama, rồi còn lộ clip sex này kia thì lại là chuyện khác. Tôi không ngại mặc sexy, tôi cũng thường xuyên mặc gợi cảm. Nếu thấy mình đẹp, tất nhiên có quyền được khoe, nhưng phải đúng nghĩa là đẹp. Còn như kia thì không phải, kia là lạm dụng. Như thế là làm xấu đến giới trẻ, tôi không thể gọi là đồng nghiệp được ". Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin về phát biểu của Thanh Hương, diễn viên Linh Miu cho hay: " Tôi tham gia rất nhiều phim truyền hình như: Khi đàn chim trở về, Giọt nước mắt muộn màng, Làm chồng đại gia, Sóng ngầm ngõ nhỏ, Sống chung với em chồng... phim được chiếu ở các kênh như VTV, HTV và Style TV... Bản thân tôi cũng đóng cùng với chị Thanh Hương rất nhiều phim. Cả hai chị em rất yêu quý nhau, nên chắc chị ấy không nói tôi đâu mà nói đến những diễn viên lộ clip nhạy cảm chẳng hạn. Chị Hương cũng hay nói với mọi người là tôi ngoan, và tôi rất vui vì lời khen đó ". " Chị Hương rất thẳng tính, tôi rất hiểu tính chị ấy. Tôi cũng có tham gia trong Lan Quế Phường và Mỹ gõ nhưng chắc chị không để ý là tôi có tham gia. Phim Lan Quế Phường mặc dù chiếu trên Youtube nhưng giờ tiêu chuẩn phim chiếu trên Youtube giờ khá khắt khe nên diễn viên cũng không được mặc hở hang khi đóng phim nữa. Tôi là người dĩ hoà vi quý, tôi luôn quý chị ấy như một người chị gái. Vì còn làm nghề với nhau, nên tôi và chị ấy vẫn phải gặp nhau nhiều... " - Linh Miu tâm sự. Diễn viên Thanh Hương. Linh Miu cho hay, cô rất hiểu tính của Thanh Hương.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong một bài phỏng vấn mới đây, diễn viên Thanh Hương cho biết, cô không coi Linh Miu, Phi Huyền Trang là... đồng nghiệp. Vậy trước phát biểu của đàn chị, Linh Miu đã nói gì?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bản thân tôi cũng đóng cùng với chị Thanh Hương rất nhiều phim. Chị Hương cũng hay nói với mọi người là tôi ngoan, và tôi rất vui vì lời khen đó ". Tôi cũng có tham gia trong Lan Quế Phường và Mỹ gõ nhưng chắc chị không để ý là tôi có tham gia.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
