INDEX:
1692
GUID:
1693
TITLE:
Điểm lại những hình ảnh ấn tượng nhất trong đám cưới Cường Đô la và Đàm Thu Trang
VĂN BẢN GỐC:
Sau khi từ bỏ giới giải trí, Đàm Thu Trang đã không còn quan tâm đến ánh hào quang danh tiếng. Cặp đôi mong muốn sẽ có một không gian riêng trọn vẹn khi tiến tới hôn nhân. Vì lí do này nên hiện tại Đàm Thu Trang cũng chưa có ý định sẽ quay lại showbiz. Còn về Cường Đô la, dù không hoạt động trong showbiz nhưng anh lại là nhân vật nổi tiếng. Cuộc sống của anh được khán giả quan tâm không kém một ngôi sao. Không nằm ngoài dự đoán, đám cưới của cặp đôi Cường Đô la và Đàm Thu Trang trở thành tâm điểm của truyền thông. Diễn ra vào ngày 28/7 tại một trung tâm tiệc cưới đắt đỏ tại TP. HCM, các quy định trong lễ cưới của cặp đôi đình đám này khá chặt chẽ và nghiêm túc. Đám cưới không phục vụ trẻ em dưới 5 năm tuổi, hạn chế người tham dự, quản lý sát sao vấn đề camera và ghi hình. Số lượng khách mời đến dự hôn lễ của Cường Đô la và Đàm Thu Trang dự tính lên tới 1.000 người, trong đó có khoảng 20 người từ giới giải trí. Hàng loạt ngôi sao nổi tiếng showbiz Việt như Hoa hậu Kỳ Duyên, Diệp Lâm Anh, Duy Mạnh... cùng bạn bè chú rể là các doanh nhân có tên trong danh sách khách mời đến chúc mừng ngày vui của Đàm Thu Trang và Cường Đô La. Từ sự tình cờ, họ quen biết, từ bạn thành người yêu và trở thành một phần cuộc sống của nhau. Chúc doanh nhân Nguyễn Quốc Cường và nàng thơ Đàm Thu Trang có một khởi đầu tốt đẹp, trăm năm hạnh phúc! Minh Anh ( Tổng hợp ) Không gian tiệc cưới gây ấn tượng mạnh mẽ với gam màu xanh cùng các hoạ tiết trang trí cầu kỳ, xa hoa. Tấm ảnh cưới được đặt trang trọng phía ngoài sảnh. Lối đi vào khu đại hội ngập sắc hoa tươi. Tại sảnh chờ, những khoảnh khắc đẹp đời thường của cặp đôi được trưng bày cầu kỳ giữa khu rừng giả tưởng. Trong khi chú rể Quốc Cường trông lịch lãm, phong độ với trang phục vest xanh ca rô, cô dâu Đàm Thu Trang cũng tươi tắn, xinh đẹp không kém với váy trắng bồng bềnh, khoe vai trần gợi cảm. Bật mí, chiếc váy cưới này là món quà tặng của NTK Chung Thanh Phong dành cho cô dâu Đàm Thu Trang diện trong ngày trọng lễ. Ba bộ váy cưới đẹp " thần sầu " của chủ nhân bữa tiệc cưới. Cường Đô la không giấu nổi sự hạnh phúc khi rước nàng về dinh. Nhân vật không kém phần quan trọng là Subeo. Khi đến với Cường Đô La, người đẹp Lạng Sơn cũng giữ được mối quan hệ rất tốt với bé Subeo và các thành viên trong gia đình doanh nhân phố núi. Lấy cảm hứng từ rừng xanh, hôn trường được trang trí chủ yếu với tone xanh mát cùng hệ thống đèn pha lê lộng lẫy. Các bàn tiệc được ghi tên khách mời. Được biết, chỉ có 20 nghệ sĩ được mời tới đám cưới của doanh nhân phố núi. Thực đơn đơn giản nhưng đắt đỏ của tiệc cưới Cường Đô la. HH Nguyễn Cao Kỳ Duyên. Ca sĩ Ngọc Sơn và món quà bí mật. Đại gia Minh " Nhựa ". Nhạc sĩ Châu Đăng Khoa. " Thiếu gia " Phan Thành. Vợ chồng diễn viên - người mẫu Diệp Lâm Anh. Nhạc sĩ Nguyễn Hồng Thuận. Ca sĩ Duy Mạnh. Cô dâu Đàm Thu Trang đẹp mơ màng trước giờ trọng đại. Giây phút trọng đại đã đến. Cô dâu bước vào lễ đường như nàng công chúa bước ra từ cổ tích. Cường Đô la hạnh phúc trong ngày trọng đại. Khoảnh khắc đẹp nhất hôn lễ của Cường Đô la và Đàm Thu Trang. Cường Đôla nghẹn ngào cảm ơn mẹ vợ đã gả con gái cho mình và cảm ơn mẹ đẻ nuôi lớn, dìu dắt anh trong cuộc sống. Cô dâu cũng nhắn nhủ tới hai người mẹ: " Cảm ơn mẹ luôn là chỗ dựa tinh thần vững chãi nhất của con trong thời gian qua. Cảm ơn mẹ Loan đã dạy con nhiều điều trong cuộc sống ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sân khấu cổ tích, những khách mời đình đám, xa hoa, tráng lệ và lãng mạn được gói trọn trong đám cưới được chờ đón bậc nhất showbiz Việt của Cường Đô la và người mẫu Đàm Thu Trang.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Không nằm ngoài dự đoán, đám cưới của cặp đôi Cường Đô la và Đàm Thu Trang trở thành tâm điểm của truyền thông. Hàng loạt ngôi sao nổi tiếng showbiz Việt như Hoa hậu Kỳ Duyên, Diệp Lâm Anh, Duy Mạnh... cùng bạn bè chú rể là các doanh nhân có tên trong danh sách khách mời đến chúc mừng ngày vui của Đàm Thu Trang và Cường Đô La. Khoảnh khắc đẹp nhất hôn lễ của Cường Đô la và Đàm Thu Trang.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
