INDEX:
1690
GUID:
1691
TITLE:
Lâm Chí Linh lần đầu xuất hiện sau kết hôn
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 9/6, trang Sina đăng tải loạt hình ảnh Lâm Chí Linh xuất hiện tại sân bay. Cô diện set đồ jeans trẻ trung, sành điệu. Siêu mẫu đắt giá nhất Đài Loan đang trong giai đoạn hạnh phúc sau khi công khai chuyện kết hôn với nam ca sĩ Akira - thành viên nhóm nhạc Nhật Bản Exile, theo Zing.vn. Ngày 6/6, Lâm Chí Linh công khai kết hôn với nam ca sĩ kém 7 tuổi. Trước đó, cả hai khẳng định mối quan hệ chỉ dừng lại ở mức bạn bè. Phóng viên cũng chưa từng bắt gặp được cảnh hẹn hò của cặp đôi. Khi đề cập đến chuyện tình cảm, Lâm Chí Linh không chia sẻ. Do đó, rất nhiều người còn mong chờ siêu mẫu và tài tử Ngôn Thừa Húc sẽ quay trở lại với nhau. Chính vì vậy, việc Lâm Chí Linh công khai bất ngờ chuyện kết hôn khiến nhiều người ngỡ ngàng. Mạng xã hội Weibo thời điểm đó đã bị nghẽn do cùng có quá nhiều người truy cập và bình luận. Nhiều người gửi lời chúc Lâm Chí Linh cuối cùng cũng tìm được người đàn ông yêu thương, chăm sóc khi đã bước sang tuổi 45. Trong một bài phỏng vấn trước đây, Lâm Chí Linh chia sẻ quan điểm khác biệt về hôn nhân của mình: " Tôi sẽ cưới trước rồi yêu sau cũng được ". Cô nói không muốn dành quá nhiều thời gian để yêu đương mà sẽ nhanh chóng kết hôn khi gặp đối tượng phù hợp, sau đó cả hai mới xây dựng tình cảm. Lâm Chí Linh và chồng trẻ quen biết từ năm 2011 sau khi cùng tham gia vở kịch Xích Bích: Yêu. Nhưng đến 2018, cặp đôi mới phát triển tình cảm. Cả hai đồng thuận với việc kết hôn sớm và dành thời gian còn lại để tìm hiểu nhiều hơn về đối phương. Mặc dù nhận được nhiều lời chúc mừng, cũng có không ít người bày tỏ sự tiếc nuối vì Lâm Chí Linh và Ngôn Thừa Húc không đến được với nhau. Cả hai trải qua hơn 10 năm tình cảm với nhiều lần tan hợp. Mặt khác, nhiều người phản đối khi Lâm Chí Linh kết hôn với một nghệ sĩ Nhật Bản. Lâm Chí Linh sinh năm 1974, gia nhập làng mẫu năm 15 tuổi. Sau này, cô lấn sân diễn xuất nhưng không đặt trọng tâm ở lĩnh vực này. Với gương mặt đẹp chuẩn hoa hậu và thân hình nóng bỏng, từ đầu thập niên 2000, Lâm Chí Linh đã được truyền thông Hoa ngữ gọi là " Mỹ nhân đẹp nhất Đài Loan " còn báo châu Á đặt cho biệt danh " chân dài số 1 xứ Đài ". Nhiều năm liền, cô dẫn đầu bình chọn " 100 sao nữ sexy nhất " do tạp chí FHM ( Đài Loan ) thực hiện. Giới phê bình còn đưa ra khái niệm " hiện tượng Lâm Chí Linh " để cho thấy sự nổi tiếng của cô. Trang Dung ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lâm Chí Linh lần đầu xuất hiện công khai sau khi kết hôn với nam ca sĩ Nhật Bản Akira. Người mẫu nở nụ cười hạnh phúc, liên tục vẫy tay chào người hâm mộ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 6/6, Lâm Chí Linh công khai kết hôn với nam ca sĩ kém 7 tuổi. Khi đề cập đến chuyện tình cảm, Lâm Chí Linh không chia sẻ. Mặt khác, nhiều người phản đối khi Lâm Chí Linh kết hôn với một nghệ sĩ Nhật Bản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
