INDEX:
1693
GUID:
1694
TITLE:
Cẩm Vân hội ngộ Lệ Quyên tại The Master of Symphony 2017
VĂN BẢN GỐC:
Với tiêu chí thực hiện chương trình nghệ thuật chỉn chu, The Master of Symphony qua các năm 2015 và 2016 đã tạo dấu ấn độc đáo cho dòng nhạc nhẹ. Các nghệ sĩ tham gia từng chương trình như Thanh Lam, Mỹ Linh, Tuấn Ngọc, Tùng Dương,... đều làm nức lòng khán giả. Năm nay, chương trình có sự góp mặt của các danh ca như Hương Lan, Cẩm Vân, Lệ Quyên, Ý Lan, Hồng Nhung và Thu Phương. Chương trình được thực hiện bởi đạo diễn Cao Trung Hiếu, giám đốc âm nhạc Hoài sa, chỉ huy dàn nhạc Trần Nhật Minh. Sáu gương mặt tham gia chương trình năm nay đều có dòng nhạc và phong cách khác nhau. Vì thế, theo đạo diễn Cao Trung Hiếu chia sẻ, các danh ca sẽ được chia thành 2 nhóm. Nghệ sĩ Cẩm Vân, Lệ Quyên và Hương Lan sẽ góp mặt với dòng nhạc trữ tình quê hương, còn dòng nhạc nhẹ sẽ dành cho Hồng Nhung, Thu Phương và Ý Lan. Tại buổi họp báo giới thiệu chương trình, ê - kíp sản xuất cũng thừa nhận rất khó khăn đề mời được danh ca Hương Lan. " Vì là lần đầu tiên tham gia chương trình nên danh ca Hương Lan rất cầu toàn. Quá trình mời cô khá vất vả. Cô Hương Lan hỏi rất kỹ về trang phục, thiết kế sân khấu,... rồi mới nhận lời ", đạo diễn Cao Trung Hiếu cho biết. Cũng là lần đầu tiên góp mặt trong đêm nhạc, ca sĩ Cẩm Vân nói đùa rằng, dù rất thích chương trình nhưng thấy nhiều em trẻ tài giỏi quá nên lo sợ bị nói là hết thời mà còn bon chen tham gia. Tuy vậy, ê - kíp cũng tiết lộ, tất cả nghệ sĩ tham gia chương trình khi được hỏi thì đều muốn song ca với nghệ sĩ Cẩm Vân. Ca sĩ Lệ Quyên cho hay: " Đến với chương trình năm nay, tôi sẽ không hát nhiều ca khúc nhạc bolero mà chỉ 1 bài thôi. Còn các tiết mục khác, tôi sẽ hát nhạc nhẹ, nhạc trẻ, thậm chí nhạc tiền chiến để thể hiện nhiều màu sắc ". Với chủ đề " Hương sắc Việt Nam ", chương trình sẽ mang đến những bản tình ca được kết hợp giữ các dòng nhạc của từng danh ca trong 3 đêm ( 10,11 và 12/11 ) tại nhà hát Hoà Bình. Ca sĩ Cẩm Vân đến họp báo khá sớm. Cẩm Vân hào hứng khi được hội ngộ với đàn em Lệ Quyên. Lệ Quyên chia sẻ về các tiết mục sẽ biểu diễn trong các đêm nhạc. Các nghệ sĩ nhận hoa cảm ơn từ nhà tài trợ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lần đầu tiên tham gia chương trình The Master of Symphony, ca sĩ Cẩm Vân đã có dịp hội ngộ với đàn em Lệ Quyên.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Năm nay, chương trình có sự góp mặt của các danh ca như Hương Lan, Cẩm Vân, Lệ Quyên, Ý Lan, Hồng Nhung và Thu Phương. Nghệ sĩ Cẩm Vân, Lệ Quyên và Hương Lan sẽ góp mặt với dòng nhạc trữ tình quê hương, còn dòng nhạc nhẹ sẽ dành cho Hồng Nhung, Thu Phương và Ý Lan. Ca sĩ Lệ Quyên cho hay: " Đến với chương trình năm nay, tôi sẽ không hát nhiều ca khúc nhạc bolero mà chỉ 1 bài thôi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
