INDEX:
1699
GUID:
1700
TITLE:
Táo Quân 2019: Xuân Bắc xúc động, Chí Trung úp mở quay trở lại
VĂN BẢN GỐC:
Đến hẹn lại lên, mọi thông tin về chương trình Táo Quân tiếp tục trở thành chủ đề hot thu hút sự quan tâm đặc biệt của khán giả. Thời điểm này, các nghệ sĩ đã có những bước " khởi động " đầu tiên cho mùa Táo Quân 2019. Những hình ảnh hậu trường trong buổi tập đầu tiên đã được chính các Táo hé lộ khiến người hâm mộ " đứng ngồi không yên ". Tuy nhiên, bên cạnh những cảm xúc hân hoan mong chờ, là cảm xúc bồi hồi khó tả, những nỗi niềm lo lắng và trăn trở của người nghệ sĩ đã cống hiến gần 20 năm cho chương trình đặc biệt này. Là gương mặt kỳ cựu của chương trình Táo Quân, " Nam Tào " Xuân Bắc xúc động chia sẻ: " Buổi đầu tập Táo. Đeo kính cả rồi các anh ạ. 16 năm một chương trình. Thực sự cảm xúc bây giờ rất khó tả, thấy vui, tự hào, và … buồn nữa. Vui, vì anh chị em mình vẫn làm việc với nhau say mê, thân thiết mặc dù không thiếu lúc cáu giận nhau. Tự hào vì tất cả chúng ta, toàn bộ ê - kíp, mỗi người một việc dù nhỏ hay lớn đều góp phần vào một chương trình uy tín chất lượng. Tất nhiên, có năm này năm khác, nhưng ít nhất chúng ta cũng đã góp phần tiếng cười và thêm ý nghĩa của ngày cuối năm tới hầu hết người Việt mình dù là trong nước hay xa xứ. Còn buồn, đương nhiên! Anh em mình già hết cả với nhau rồi! Xuân Bắc, từ cậu thanh niên ngoài 20 năng nổ, nhiệt tình, không biết mệt giờ đã thành một gã trung niên với nhiều sợi bạc trên đầu! Anh Thắng, anh Lý, Vân Dung, Tự Long, anh Trung, chị Hằng, chị Vượng..., và đầu tàu Thanh Hải đều vậy, mắt đã phải có kính và năm nay mình đừng khuya nữa nhé ". Ít ai biết, đằng sau những tiết mục độc đáo, tiếng cười sảng khoái tối 30 Tết, là biết bao mồ hôi công sức, là những ngày tháng tập luyện căng như dây đàn của các anh chị em nghệ sĩ. Trải qua biết bao mùa Táo, đến nay các nghệ sĩ đã có tuổi, song họ vẫn mong muốn được tiếp tục " dốc sức " cho chương trình. " Kệ, chúng tôi vẫn làm. Làm vì nghề. Làm vì công việc. Làm vì sự say mê... và hơn hết có lẽ là làm vì trách nhiệm. Trách nhiệm với nhau, trách nhiệm với cuộc sống này, trách nhiệm với niềm tin của những khán giả yêu mến ", nghệ sĩ Xuân Bắc bày tỏ. Cùng chung tâm trạng với " Nam Tào " Xuân Bắc, " Táo " Tự Long đã thể hiện cảm xúc của mình bằng những vần thơ quá đỗi thân thương. Gần 20 gắn bó với chương trình, anh cùng đồng nghiệp đã trải qua bao nhiêu kỉ niệm khó quên bên nhau. " Táo ơi! Táo là aiMà sao Táo lại viết dài thế kiaCho dù có phải phân chiaThì tôi vẫn thích Táo là của tôi. 16 năm đã qua rồi Chúng tôi vẫn muốn chỉ ngồi với nhau ". Đáng chú ý, trong những hình ảnh hậu trường đầu tiên được các nghệ sĩ chia sẻ, bên cạnh những gương mặt quen thuộc như " Ngọc Hoàng " Quốc Khánh, " Nam Tào " Xuân Bắc, " cô Đẩu " Công Lý, " Táo " Vân Dung,... nhiều người không khỏi tò mò, thắc mắc khi nhận ra sự vắng mặt của " Táo " Chí Trung. Trước những thắc mắc của khán giả, Xuân Bắc bất ngờ hé lộ việc nghệ sĩ Chí Trung sẽ tiếp tục tham gia Táo Quân 2019 qua một bình luận hóm hỉnh: " Thiếu anh Trung sao được ". Đáng chú ý, trước bình luận của một khán giả: " Anh trốn đâu ạ? ", thì Chí Trung đáp lời: " Anh chưa lên ". Điều này khiến mọi người càng hy vọng, " Táo Giao thông " Chí Trung tái xuất là sự thật. Tuy nhiên, khi PV liên hệ với NSƯT Chí Trung để xác nhận thông tin này, thì nam nghệ sĩ từ chối trả lời. Trước đó, trong một cuộc trò chuyện gần đây nhất nói về Táo Quân, đạo diễn Đỗ Thanh Hải bày tỏ, mỗi khi chương trình thêm một tuổi, bước thêm một bước là những người thực hiện sẽ phải đương đầu với một cái khó mới vì " thành công một chương trình là khó, thành công nhiều chương trình thì những chương trình sau đó chúng ta làm sẽ luôn luôn khó ". " Một lần nữa chúng tôi chấp nhận ngồi lên lưng hổ, hy vọng tìm được thứ gì hay ho hơn để khai thác ", Tổng đạo diện Táo quân nói. Trước những tâm tư, tình cảm của các nghệ sĩ, mọi khán giả đều bày tỏ niềm vui mừng và háo hức khi " món ăn " tinh thần không thể thiếu mỗi tối 30 Tết - Táo Quân vẫn tiếp tục. Táo Quân 2019 chính thức khởi động. Tất cả các Táo đều phải đeo kính lão mới có thể đọc được kịch bản. Khán giả mong chờ sự trở lại của " Táo Giao thông " Chí Trung. Khoảnh khắc nhắng nhít của dàn Táo sau những giờ tập luyện vất vả.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vậy là một mùa Táo Quân nữa lại đến! Trở lại với chương trình năm thứ 16, các nghệ sĩ kỳ cựu gắn bó với chương trình này như " Nam Tào " Xuân Bắc, Tự Long,... không khỏi bồi hồi xúc động.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tuy nhiên, bên cạnh những cảm xúc hân hoan mong chờ, là cảm xúc bồi hồi khó tả, những nỗi niềm lo lắng và trăn trở của người nghệ sĩ đã cống hiến gần 20 năm cho chương trình đặc biệt này. Trước những thắc mắc của khán giả, Xuân Bắc bất ngờ hé lộ việc nghệ sĩ Chí Trung sẽ tiếp tục tham gia Táo Quân 2019 qua một bình luận hóm hỉnh: " Thiếu anh Trung sao được ". Trước đó, trong một cuộc trò chuyện gần đây nhất nói về Táo Quân, đạo diễn Đỗ Thanh Hải bày tỏ, mỗi khi chương trình thêm một tuổi, bước thêm một bước là những người thực hiện sẽ phải đương đầu với một cái khó mới vì " thành công một chương trình là khó, thành công nhiều chương trình thì những chương trình sau đó chúng ta làm sẽ luôn luôn khó ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
