INDEX:
1691
GUID:
1692
TITLE:
Á khôi Huỳnh Vy đăng quang Hoa hậu Du lịch Thế giới 2018
VĂN BẢN GỐC:
Trong đêm chung kết cuộc thi Miss Tourism Queen Worldwide 2018 - Hoa hậu Du lịch Thế giới 2018 đã diễn ra tại Manila, Philippines. Đại diện Việt Nam đã được xướng tên tại nhiều hạng mục giải thưởng quan trọng trước khi được công bố giành vương miện cao nhất của cuộc thi, đó là giải: Hoa hậu Tài năng ( Miss Talent ); Thí sinh có video clip giới thiệu xuất sắc nhất ( Best in Video ); là 1 trong 3 thí sinh có Trang phục truyền thống ấn tượng nhất ( Best in National costume ). Trong đó, Việt Nam hạng 2, Philippines hạng 1, Myanmar hạng 3. Cùng với danh hiệu Miss Body Beautiful nhận được trong đêm thi Trình diễn trang phục bikini được nhận trước đó, như vậy tại Miss Tourism Queen Worlwide 2018 Huỳnh Vy đã nhận được 4 giải thưởng phụ - một thành tích rất đáng tự hào. Ngay từ khi đặt chân đến Philippines tham gia Miss Tourism Queen Worldwide 2018, Huỳnh Vy đã có sự nhập cuộc rất tốt và nhanh chóng tạo ấn tượng. Người đẹp sở hữu vóc dáng và khuôn mặt cuốn hút, cùng với sự gần gũi, niềm nở và luôn thoải mái, bản lĩnh trong mọi hoạt động, các phần thi phụ của khuôn khổ cuộc thi. Chính điều này đã khiến Huỳnh Vy lập tức trở thành ứng viên nặng ký cho danh hiệu cao nhất. Trong đêm chung kết, Huỳnh Vy cũng đã có những phần trình diễn ấn tượng cùng thí sinh các quốc gia và vùng lãnh thổ khắp thế giới. Trải qua các phần thi trang phục truyền thống, trang phục bikini để xác định Top 15 và trang phục dạ hội ngay sau đó, Huỳnh Vy đều thể hiện rất xuất sắc để giành liên tiếp các giải phụ quan trọng, và như mong đợi của khán giả kết quả chung cuộc cái tên Huỳnh Vy lại được xướng tên với danh hiệu cao quý nhất của cuộc thi Miss Tourism Queen Worldwide 2018. Ngay lập tức Huỳnh Vy đã có những chia sẻ ngay sau khi nhận những danh hiệu giá trị: " Thật sự lúc này không biết phải dùng từ ngữ gì để diễn tả cảm xúc của Huỳnh Vy. Vy chỉ biết nói rằng Vy cám ơn hết tất cả, cám ơn gia đình, ekip hỗ trợ, bạn bè và khán giả quê nhà luôn dõi theo và ủng hộ; cám ơn BTC và BGK Miss Tourism Queen Worldwide 2018 đã tin tưởng và trao cho Vy danh hiệu này. Đây là vinh dự, là niềm hạnh phúc nhưng cũng là trách nhiệm của Vy. Vy sẽ dùng danh hiệu của mình để tham gia những hoạt động có ý nghĩa cho xã hội và chung sức góp phần quảng bá du lịch Việt Nam, du lịch khu vực vươn xa nhiều nhiều … ". Ngoài chiến thắng cao nhất trao cho Huỳnh Vy, danh hiệu Miss Tourism Global Queen 2018 trao cho Hoa hậu Myanmar, Miss Tourism Grand Queen trao cho Hoa hậu Thái Lan. Các vị trí Á hậu lần lượt thuộc về đại diện đến từ Philippines, North East India, Australia, Malaysia. Một số giải phụ khác của cuộc thi cũng đã được trao, với Hoa hậu Trình diễn trang phục dạ hội đẹp nhất trao cho Hoa hậu Ấn Độ, Hoa hậu Trình diễn bikini đẹp nhất trao cho Hoa hậu Myanmar, Hoa hậu Ảnh ( Miss Photogenic ) thuộc về Hoa hậu Brazil. Á khôi Huỳnh Vy tên thật là Huỳnh Thị Kim Phao sinh ngày 16/6/1994 tại tỉnh Đồng Tháp, cô sống và làm việc chủ yếu ở thành phố Hồ Chí Minh. Trước khi tham gia cuộc thi Người đẹp toả sáng, Huỳnh Vy chưa từng tham gia cuộc thi nhan sắc nào. Nhờ sở hữu gương mặt đẹp cuốn hút, vóc dáng cân đối, và sự thông minh, cô đã thuyết phục được các vị giám khảo của cuộc thi và đã giành vị trí Á khôi 1 Người đẹp toả sáng. Sau khi đăng quang Á hậu 1 Người đẹp toả sáng, Huỳnh Vy nhận được nhiều lời mời tham gia sự kiện và các dự án nghệ thuật. Ngoài ra, khi có thời gian rảnh, cô cùng bạn bè cùng tham gia các hoạt động từ thiện. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Tân Hoa hậu cười rạng rỡ và không giấu sự xúc động khi bước lên nhận vương miện của cuộc thi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tối qua 28/10, đại diện Việt Nam Á khôi Huỳnh Vy đã xuất sắc đăng quang ngôi vị Hoa hậu cuộc thi Miss Tourism Queen Worldwide 2018 - Hoa hậu Du lịch Thế giới 2018 diễn ra tại Manila, Philippines.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngay từ khi đặt chân đến Philippines tham gia Miss Tourism Queen Worldwide 2018, Huỳnh Vy đã có sự nhập cuộc rất tốt và nhanh chóng tạo ấn tượng. Trải qua các phần thi trang phục truyền thống, trang phục bikini để xác định Top 15 và trang phục dạ hội ngay sau đó, Huỳnh Vy đều thể hiện rất xuất sắc để giành liên tiếp các giải phụ quan trọng, và như mong đợi của khán giả kết quả chung cuộc cái tên Huỳnh Vy lại được xướng tên với danh hiệu cao quý nhất của cuộc thi Miss Tourism Queen Worldwide 2018. Một số giải phụ khác của cuộc thi cũng đã được trao, với Hoa hậu Trình diễn trang phục dạ hội đẹp nhất trao cho Hoa hậu Ấn Độ, Hoa hậu Trình diễn bikini đẹp nhất trao cho Hoa hậu Myanmar, Hoa hậu Ảnh ( Miss Photogenic ) thuộc về Hoa hậu Brazil.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
