INDEX:
1705
GUID:
1706
TITLE:
Phần Lan vô địch tại Lễ hội pháo hoa quốc tế Đà Nẵng 2019
VĂN BẢN GỐC:
Xuất sắc vượt qua 6 đội thi để tiến vào tranh tài trong đêm chung kết Lễ hội pháo hoa quốc tế Đà Nẵng 2019, Đội pháo hoa Pyrotex Fireworx Ltd - Vương quốc Anh và Đội pháo hoa JoHo Pyro Professional Fireworks AB - Phần Lan đã cống hiến cho khán giả những màn trình diễn tuyệt vời, đem lại nhiều cung bậc cảm xúc cho người xem. Với chủ đề " Ra khơi ", cả hai đội đã xây dựng một kịch bản đặc biệt với những hiệu ứng hình ảnh và âm thanh dành riêng cho đêm chung kết của DIFF 2019. Đây thực sự là một " bữa đại tiệc " nghệ thuật nhiều cảm xúc. Mở màn đêm chung kết, đội pháo hoa Pyrotex Fireworx Ltd đến từ Vương quốc Anh đã tạo nhiều bất ngờ. Đội pháo hoa này nối tiếp mạch cảm xúc từ màn trình diễn trước đó của họ. Qua các giai điệu, khán giả đi theo chuyến " Ra khơi " của họ bằng cuộc phô diễn ánh sáng sống động và những bài nhạc hùng tráng trong phim bom tấn " Cướp biển vùng Caribbean " đến giọng ca thiên thần, mềm mại của Enya trong ca khúc " Orinoco Flow " ( Sail away ) … Từ màn trình diễn này, đội pháo hoa Pyrotex Fireworx Ltd đã thực sự chinh phục người xem đầy bất ngờ. Trong khi đó, màn trình diễn của đội Phần Lan khi thuật lại câu chuyện lịch sử về đất nước của họ, nơi mà người dân sinh sống chính bằng nghề hàng hải. Theo đó, màn trình diễn của đội pháo hoa này bắt đầu từ việc đưa khán giả vào hành trình trên biển bằng tâm thế của những người ra khơi ngay từ những màn pháo, âm nhạc dạo đầu và cuối cùng, những người ra khơi cũng thành công trở về nhà an toàn. Càng về phần cuối, màn pháo hoa của đội Phần Lan càng tăng dần nhịp độ để thể hiện sự vui mừng của người thuỷ thủ khi được trở về nhà, đoàn tụ với gia đình, bởi bất cứ con đường nào rồi cũng dẫn về nhà, gia đình quan trọng nhất với mỗi người. Một trong những điều đặc biệt trong phần trình diễn của đội Phần Lan là phần âm nhạc có sử dụng ca khúc Việt Nam, như một lời tri ân đến tình cảm của khán giả Đà Nẵng, Việt Nam đã dành cho đội trong suốt hành trình tham gia DIFF 2019. Sử dụng khoảng 10.000 quả pháo, với hơn 100 máy tính kết nối với các mô - đun pháo, Đội pháo hoa JoHo Pyro Professional Fireworks AB - Phần Lan sử dụng những kỹ thuật đặc biệt để đem đến cho khán giả một đêm thi hoành tráng, ấn tượng, với những cảm xúc khó quên nhất. Khép lại những màn trình diễn pháo hoa của đêm chung kết, cả hai đội pháo hoa đến từ Anh và Phần Lan đều đã tạo nên những màn pháo đẹp nhất, từ đó tạo sự mãn nhãn cho những tín đồ yêu mến nghệ thuật pháo hoa, đồng thời khép lại một mùa lễ hội pháo hoa thành công, hoàn hảo. Theo kết quả công bố Ban tổ chức, chủ nhân quán quân DIFF 2019 đã thuộc về đội pháo hoa đến từ đất nước Phần Lan. Điều này cũng đồng nghĩa là đội pháo hoa đến từ Anh giành ngôi vị Á quân mùa pháo hoa quốc tế Đà Nẵng năm nay. Đêm chung kết với chủ đề " Ra khơi " là cái kết trọn vẹn khi các dòng sông của 8 quốc gia dự thi cùng hội tụ thành một, tạo nên dòng chảy mạnh mẽ, đổ ra đại dương bao la. Đó là khát vọng về một thế giới hoà bình, hữu nghị cho tất cả nhân loại và cũng là ước mơ về một Đà Nẵng hoà nhập, vươn tầm thế giới. Lễ hội pháo hoa quốc tế Đà Nẵng 2019 có chủ đề " Những dòng sông kể chuyện, " diễn ra từ 1/6 đến ngày 6/7/2019, gồm 5 đêm thi với 5 chủ đề: Cội nguồn ( 1/6, đội Việt Nam - Nga ), Mầm sống ( 8/6, đội Brazil - Bỉ ), Tình yêu ( 15/6, đội Phần Lan - Italy ), Sắc màu ( 22/6, đội Anh - Trung Quốc ), Ra khơi ( 6/7, Anh - Phần Lan ). Sau đây là những hình ảnh ấn tượng từ màn trình diễn của hai đội pháo hoa trong đêm chung kết DIFF 2019: Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Màn pháo hoa của đội Anh. Màn pháo hoa của đội Phần Lan. Đại diện đội Phần Lan ( bên trái ) nhận cúp vô địch tại lễ trao giải, đội Anh đứng nhì ( bên phải ). ( Ảnh: Trần Lê Lâm / TTXVN ). Chú thích ảnh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau trận tranh tài chung kết đầy màu sắc hoà quyện âm nhạc đêm 6/7, Đội pháo hoa Phần Lan đã chính thức bước lên ngôi vô địch Lễ hội pháo hoa quốc tế Đà Nẵng 2019 - DIFF 2019.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khép lại những màn trình diễn pháo hoa của đêm chung kết, cả hai đội pháo hoa đến từ Anh và Phần Lan đều đã tạo nên những màn pháo đẹp nhất, từ đó tạo sự mãn nhãn cho những tín đồ yêu mến nghệ thuật pháo hoa, đồng thời khép lại một mùa lễ hội pháo hoa thành công, hoàn hảo. Sau đây là những hình ảnh ấn tượng từ màn trình diễn của hai đội pháo hoa trong đêm chung kết DIFF 2019: Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Màn pháo hoa của đội Anh. Màn pháo hoa của đội Phần Lan.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
