INDEX:
1709
GUID:
1710
TITLE:
Duy Phương: " Tôi kiện nhà sản xuất Sau ánh hào quang và HTV, không ảnh hưởng đến Lê Giang "!
VĂN BẢN GỐC:
Cách đây không lâu, danh hài Duy Phương cho biết ông đang cân nhắc việc khởi kiện chương trình Sau ánh hào quang và vợ cũ Lê Giang vì nội dung chương trình thiếu kiểm chứng đã gây tổn hại nghiêm trọng đến danh dự uy tín của ông. Trao đổi trên báo Thể thao & Văn hoá chiều nay ( 11/12 ), nghệ sĩ Duy Phương cho biết ông đã cùng luật sư gửi đơn đài Truyền hình TP. HCM HTV - đơn vị phát sóng và Đông Tây Promotion - nhà sản xuất chương trình Sau ánh hào quang lên TAND Quận 1 TP. HCM vào sáng cùng ngày. Nghệ sĩ Duy Phương chia sẻ, ông quyết định đi khởi kiện bởi sau khi chương trình Sau ánh hào quang tập 11 lên sóng HTV7 đã khiến bản thân ông và gia đình tổn thất nặng nề về uy tín, việc làm ăn, đời sống gia đình bị ảnh hưởng. Ông cũng cho biết, sau " cú sốc " này thì ông cũng đã phải nhập viện để truyền nước hồi phục sức khoẻ do căng thẳng, mất ngủ mấy ngày liền nên tim đập nhanh, tăng huyết áp và suy nhược cơ thể. Luật sư Nguyễn Quốc Cường ( Đoàn luật sư TP. HCM ) - người giúp nghệ sĩ Duy Phương miễn phí, chia sẻ: " Theo ý của thân chủ - nghệ sĩ Duy Phương, tôi đã làm thủ tục tiến hành khởi kiện hành vi xâm phạm đời sống riêng tư, bí mật cá nhân để yêu cầu nhà đài và nhà sản xuất cải chính, xin lỗi và bồi thường thiệt hại cho thân chủ. Mấy ngày qua, chúng tôi đã chờ đợi nhưng không thấy động thái nào của HTV và nhà sản xuất Sau ánh hào quang về sự việc ". Báo Dân Việt đưa tin, sau khi nhận được đơn khởi kiện, Toà án nhân dân nhân quận 1, TP. HCM hẹn vào ngày 25/12 sẽ thông báo thụ lý. Trước khi nhờ đến cơ quan chức năng giải quyết, luật sư Nguyễn Quốc Cường và nghệ sĩ Duy Phương không muốn làm lớn chuyện và chờ phản hồi của hai đơn vị trên. Tuy nhiên, sau hơn 1 tuần xảy ra ồn ào, các bên vẫn im lặng và không có động thái thiện chí giải quyết vấn đề nên phía nam danh hài quyết định làm cho ra chuyện. Luật sự Nguyễn Quốc Cường cho biết dựa theo những quy định của pháp luật như tại Điều 20, 21 Hiến pháp 2013, Điều 34, 38 Bộ luật dân sự 2015 nam nghệ sĩ khởi kiện và đưa ra 4 yêu cầu với bị kiện. Đó là HTV và Đông Tây Promotion phải bác bỏ thông tin liên quan đến chuyện cá nhân, đời sống riêng tư của mình; yêu cầu hai đơn vị này xin lỗi và cải chính thông tin; liên đới thu hồi những sản phẩm báo chí liên quan đến Duy Phương từ chương trình Sau ánh hào quang; bồi thường thiệt hại uy tín, danh dự và nhân phẩm của Duy Phương. Nam nghệ sĩ cho biết: " Tôi thưa kiện không phải để lấy tiền tỷ, giàu sang. Tôi chỉ muốn cuộc sống này trong sáng hơn, mọi thông tin phải rõ ràng, không nhập nhằng, chà giẫm lên nhau như vậy. Tôi đang yên ổn nhưng nay lại sụp đổ như vậy, việc này ai phải chịu trách nhiệm? Ông cũng bày tỏ sự bất bình với cách làm việc của công ty Đông Tây Promotion và HTV: " Chuyện này không phải đơn giản rằng chửi tôi, xin lỗi xong rồi huề. Đây là việc làm của các công ty bên ngoài nhưng đài truyền hình lại tin đến như vậy thì phải liên đới chịu trách nhiệm hết ". Tuy nhiên, nam danh hài lại cho rằng, chuyện thưa kiện này không ảnh hưởng gì đến Lê Giang bởi ông cảm thông cho vợ cũ cũng là nạn nhân của chương trình: " Theo tôi biết, việc thưa kiện nhà sản xuất chương trình Sau ánh hào quang và HTV này không ảnh hưởng đến Lê Giang vì cơ bản cô ấy cũng chỉ là nạn nhân của chương trình. Họ cho nói thì cô ấy có quyền nói. Một sai lầm quá lớn, họ nên cần xem lại. Tôi nghĩ đây là bài học cảnh tỉnh cho nhiều chương trình về sau này. Tôi nghĩ lỗi này của chương trình, của đài rất lớn, không chỉ với nghệ sĩ, mà cả với quần chúng, công luận ". Toà án Nhân dân Quận 1 ( TP. HCM ) đã nhận đơn kiện của nghệ sĩ Duy Phương. ( Ảnh: Thể thao & Văn hoá ). Nghệ sĩ Duy Phương cho biết, ông đã khởi kiện nhà sản xuất chương trình Sau ánh hào quang và HTV. Lê Giang cùng hai con trong chương trình Sau ánh hào quang.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Danh hài Duy Phương cho biết chuyện kiện tụng này sẽ không ảnh hưởng đến Lê Giang vì cô cũng là nạn nhân của chương trình " Sau ánh hào quang ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đó là HTV và Đông Tây Promotion phải bác bỏ thông tin liên quan đến chuyện cá nhân, đời sống riêng tư của mình; yêu cầu hai đơn vị này xin lỗi và cải chính thông tin; liên đới thu hồi những sản phẩm báo chí liên quan đến Duy Phương từ chương trình Sau ánh hào quang; bồi thường thiệt hại uy tín, danh dự và nhân phẩm của Duy Phương. Tuy nhiên, nam danh hài lại cho rằng, chuyện thưa kiện này không ảnh hưởng gì đến Lê Giang bởi ông cảm thông cho vợ cũ cũng là nạn nhân của chương trình: " Theo tôi biết, việc thưa kiện nhà sản xuất chương trình Sau ánh hào quang và HTV này không ảnh hưởng đến Lê Giang vì cơ bản cô ấy cũng chỉ là nạn nhân của chương trình. Nghệ sĩ Duy Phương cho biết, ông đã khởi kiện nhà sản xuất chương trình Sau ánh hào quang và HTV.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
