INDEX:
1707
GUID:
1708
TITLE:
Nhật Tinh Anh yêu người phụ nữ từng ly hôn có 2 con suốt 18 năm
VĂN BẢN GỐC:
Nam ca sĩ Nhật Tinh Anh sau khoảng thời gian " im hơi lặng tiếng " bất ngờ kết hợp với Nhật Kim Anh tung MV Yêu đôi khi phải dừng lại. Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, giọng ca một thời từng " gây thương nhớ " cho nhiều bạn trẻ với các ca khúc nổi đình đám như Vầng trăng khóc, Tình yêu mang theo … lại gây cơn bão nhỏ trong showbiz Việt. Anh cho biết, mình và Nhật Kim Anh gặp nhau lần đầu tiên trong một chuyến lưu diễn ở Mỹ. Cả 2 đều được nhiều khán giả ủng hộ nên quyết định kết hợp làm sản phẩm chung. Anh đánh giá cao giọng hát cũng như cách diễn xuất của đàn em. Nhật Tinh Anh cho biết mình là người đàn ông chung tình. Đến nay, anh gắn kết với người yêu Xuân Quỳnh 18 năm. Điều đặc biệt, chị này đã có một đời chồng và 2 người con. Do hôn nhân không mặn nồng nên chị " đứt gánh " giữa đường. Anh nhận thấy ở người phụ nữ này có nhiều sự đồng điệu, đồng cảm nên tìm hiểu. Cả 2 bên nhau suốt 18 năm nhưng vẫn chưa nghĩ đến chuyện kết hôn. Nhật Tinh Anh cho biết, sở dĩ vẫn chung tình nhưng chưa kết hôn vì sợ mất fan. Theo anh, không quan trọng việc người yêu từng ly hôn và có 2 con riêng. Khi yêu, điều quan trọng là tình cảm của 2 người như thế nào. Trước nghi vấn yêu khá lâu nhưng không chịu kết hôn nhằm che giấu giới tính thật? Nhật Tinh Anh chỉ cười, và cho rằng, trong giới showbiz, người đồng tính khá nhiều. Anh là người có suy nghĩ khá thoáng, không kì thị. Anh đồng quan điểm, ủng hộ những đồng nghiệp thừa nhận giới tính thật. Riêng anh, nếu là người đồng tính thì sẽ công khai chứ không cần phải che giấu như mọi người đồn đại. Bởi nếu che giấu thì chỉ có thể một vài bữa, vài năm. Trong khi đó, tình yêu của anh với người tình đã trải qua 18 năm. Đây là khoảng thời gian khá dài, để hai người hiểu hết tất cả mọi thứ về nhau. Vả lại, đến nay, tuổi 40 cận kề, anh không suy nghĩ quá nhiều việc mọi người nghĩ gì về mình. Thay vào đó, anh muốn sống cho mình, cho người thân. Theo anh, bây giờ, xã hội phát triển, mở rộng rồi, yêu không hẳn phải cưới mới gọi là hạnh phúc. Sau thời gian đi diễn, anh không thích nhậu nhẹt, đi bar, vũ trường, thay vào đó, anh sẽ về nhà, quấn quýt với người thân. Cũng chính điều này mà anh được người yêu lẫn người thân tin tưởng. Nhật Tinh Anh cho rằng, yêu không hẳn phải cưới mới gọi là hạnh phúc. Nhật Tinh Anh bên cạnh Nhật Kim Anh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhật Tinh Anh yêu 18 năm nhưng chưa nghĩ đến chuyện kết hôn. Anh cũng khẳng định không phải yêu để che giấu giới tính thật. Với anh, yêu không hẳn phải cưới mới gọi là hạnh phúc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhật Tinh Anh cho biết mình là người đàn ông chung tình. Nhật Tinh Anh chỉ cười, và cho rằng, trong giới showbiz, người đồng tính khá nhiều. Nhật Tinh Anh cho rằng, yêu không hẳn phải cưới mới gọi là hạnh phúc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
