INDEX:
1708
GUID:
1709
TITLE:
Vì sao Thu Minh không mời Hương Tràm trong concert tại Hà Nội?
VĂN BẢN GỐC:
Sau 25 ca hát, sắp tới đây, ca sĩ Thu Minh sẽ tổ chức concert tour với chủ đề Fire Phoenix ( Phượng hoàng lửa ) để đánh dấu chặng đường hoạt động. Tour diễn sẽ được khởi động tại Hà Nội - quê hương của " gái một con " vào ngày 24/6 ở trung tâm Hội nghị Quốc gia với các khách mời Khánh Hà, Hồ Ngọc Hà, Trọng Tấn, Tóc Tiên, Trúc Nhân, Janice Phương, Minh Trị và team The Voice 2017. Show diễn được nhạc sĩ Hoài Sa và nhà sản xuất Slim V đảm nhận phần biên tập âm nhạc. Khi được hỏi, vì sao lại mời ca sĩ Trọng Tấn góp mặt trong đêm nhạc ngày 24/6 tới đây, bởi dòng nhạc anh theo đuổi hoàn toàn khác với ca sĩ Chuông gió? Thu Minh chia sẻ: " Tôi luôn dành cho anh Trọng Tấn sự trân trọng đặc biệt. Tôi không có duyên với giao hưởng nhiều, nhưng trong chất giọng của tôi, nếu từ bé không ham nhạc trẻ thì rất phù hợp với dòng nhạc mà anh Trọng Tấn theo đuổi. Nhiều lúc đi diễn bên ngoài, tôi và anh Trọng Tấn nói chuyện rất vui, chia sẻ, đồng cảm và hy vọng có cơ hội hợp tác với nhau. Lần này, Trọng Tấn sẽ hát nhạc nhẹ theo phong cách bán cổ điển, tôi theo phong cách của tôi. Hy vọng, đây là một sự kết hợp đặc biệt của anh Tấn và tôi ". Xem thêm > > > Giám khảo gameshow: Chỉ là con tốt trên bàn cờ lợi nhuận Lạc Thành 24/6 tới đây, tại Hà Nội, Thu Minh sẽ tổ chức concert tour với chủ đề Fire Phoenix.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi được hỏi vì sao không mời học trò Hương Tràm vào concert tour có tên Fire Phoenix tới đây tại Hà Nội, Thu Minh đã trả lời thế nào?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khi được hỏi, vì sao lại mời ca sĩ Trọng Tấn góp mặt trong đêm nhạc ngày 24/6 tới đây, bởi dòng nhạc anh theo đuổi hoàn toàn khác với ca sĩ Chuông gió? Tôi không có duyên với giao hưởng nhiều, nhưng trong chất giọng của tôi, nếu từ bé không ham nhạc trẻ thì rất phù hợp với dòng nhạc mà anh Trọng Tấn theo đuổi. Nhiều lúc đi diễn bên ngoài, tôi và anh Trọng Tấn nói chuyện rất vui, chia sẻ, đồng cảm và hy vọng có cơ hội hợp tác với nhau.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
