INDEX:
1704
GUID:
1705
TITLE:
Tranh cãi chuyện tấu hài từ đồng tính và cưỡng bức trong Trạng Quỳnh
VĂN BẢN GỐC:
Người thì cho rằng những tình tiết đó là để cười cho vui nhưng cũng cho những người cho rằng việc tấu hài này khá kém duyên. Đạo diễn phim Trạng Quỳnh - Đức Thịnh: Đó là điểm nhấn nhá để khán giả vui Thực sự mà nói tôi thấy những cảnh thảo khấu và cưỡng hiếp rất là bình thường. Tôi muốn sử dụng những yếu tố này để tạo nên một nét thú vị cho nhân vật Xẩm nhiều hơn và gây bất ngờ cho khán giả. Tôi cũng không bày nó lên phim quá nhiều mà đó chỉ là những điểm nhấn nhá để cho khán giả cảm thấy vui thôi. Một bộ phận cư dân mạng: Sốc với cách tấu hài phản cảm Có thể nói những gì hay ho nhất, đáng xem nhất ở Trạng Quỳnh, đều đã được nhà sản xuất tận dụng tung hết ở thời điểm tiền khởi chiếu, khiến khán giả vô cùng tò mò, chờ đợi một siêu phẩm dân gian " made in Vietnam " khiến họ kỳ vọng một điều lớn lao và ra rạp trải nghiệm một thứ đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, khi ra rạp mới biết, có nhiều kiểu đùa vô duyên, gây ức chế với những " miếng " hài lấy đề tài đồng tính và cưỡng hiếp ra làm trò đùa với hy vọng chọc cười khán giả. Không ngờ một bộ phim Việt chiếu Tết và được dán nhãn C13, lại có thể hàm chứa những chi tiết nhạy cảm như vậy. Theo Helino
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Có thể nói chưa bao giờ mùa phim Tết Việt Nam lại nhộn nhịp bởi những câu chuyện bên lề như Tết Kỷ Hợi năm 2019. Bên cạnh ồn ào kiện cáo liên quan tới việc quảng bá phim, mạng xã hội đang tranh cãi gay gắt về phim hài Tết Trạng Quỳnh khi đem chuyện đồng tính - cưỡng bức vào phim khá phản cảm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Người thì cho rằng những tình tiết đó là để cười cho vui nhưng cũng cho những người cho rằng việc tấu hài này khá kém duyên. Tôi cũng không bày nó lên phim quá nhiều mà đó chỉ là những điểm nhấn nhá để cho khán giả cảm thấy vui thôi. Một bộ phận cư dân mạng: Sốc với cách tấu hài phản cảm Có thể nói những gì hay ho nhất, đáng xem nhất ở Trạng Quỳnh, đều đã được nhà sản xuất tận dụng tung hết ở thời điểm tiền khởi chiếu, khiến khán giả vô cùng tò mò, chờ đợi một siêu phẩm dân gian " made in Vietnam " khiến họ kỳ vọng một điều lớn lao và ra rạp trải nghiệm một thứ đáng kinh ngạc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
