INDEX:
1700
GUID:
1701
TITLE:
MC Nguyên Vũ: Từ ca sĩ chật vật hát lót đến nghệ sĩ đa tài của showbiz
VĂN BẢN GỐC:
Nghẹn ngào nhớ về kỷ niệm Nguyên Vũ không còn là cái tên xa lạ với những khán giả thuộc thế hệ 8X, 9X. Theo đuổi con đường ca hát từ khi còn ngồi trên ghế nhà trường, Nguyên Vũ nghẹn ngào nhớ về kỷ niệm đáng nhớ một thời. Nguyên Vũ chia sẻ, ngày bé anh chỉ ước mơ được làm luật sư, bác sĩ, đến khi học cấp 2 anh bắt đầu nghe nhạc qua những cuộn băng cát - sét và phát hiện mình có sở thích đặc biệt với âm nhạc. Đến khi học cấp 3, Nguyên Vũ bắt đầu có những suy nghĩ khá nghiêm túc về sở thích của mình. " Tôi từng trốn gia đình đi học đánh trống, rồi giả vờ xin bố mẹ tiền học thêm để đi học nhạc. Khi cảm thụ được từng kiến thức âm nhạc, tôi cảm thấy thích thú và hạnh phúc vô cùng vì được thoả niềm đam mê bấy lâu ", Nguyên Vũ tiết lộ. Với đam mê ca hát cháy bỏng, Nguyên Vũ tham gia rất nhiều phong trào văn nghệ trong trường và tham gia các cuộc thi âm nhạc cho đối tượng học sinh. Anh từng đạt giải A Tiếng hát học sinh – sinh viên Toàn quốc năm 1992 với ca khúc Chuyến đò quê hương. Từ đó, Nguyên Vũ bắt đầu lén gia đình đi hát vào mỗi tối. Anh kể: " Cứ đến chiều là tôi xin qua nhà bạn học bài, nhưng trong cặp lại mang theo một bộ đồ để dành đi hát. Mà lúc đó cũng chỉ là người hát lót chờ ca sĩ nổi tiếng đến. Có khi đến ngồi chờ cả buổi không được hát thì lại đi về ". Nguyên Vũ cho biết, giai đoạn đó rất khó khăn để người ta công nhận anh là một ca sĩ nên phải chịu nhiều thiệt thòi, nhưng với giọng ca 7X đó là khoảng thời gian quý giá trong cuộc đời của anh. Đến nay, khi đã là giọng ca nổi tiếng được nhiều người biết đến, Nguyên Vũ không khỏi chạnh lòng nhớ về ngày xưa. Nguyên Vũ chia sẻ thêm: " Khi bắt đầu đi hát chính thức, có một bài báo viết về mình, lúc đó nửa muốn khoe nửa lại ngại và vui mừng đến mất ăn mất ngủ ". Là một ca sĩ nhưng Nguyên Vũ còn khá thành công khi lấn sân sang các lĩnh vực khác. Anh từng xuất hiện trong bộ phim truyền hình Lục Vân Tiên, Dollar trắng, Tấm hộ chiếu vào đời, Những cuộc tình trắng đen... và phim điện ảnh như: Lấy vợ Sài Gòn, Chuông reo là bắn. Bên cạnh đó, Nguyên Vũ còn ghi dấu ấn với là vai trò MC của một số chương trình truyền hình. Đa tài, nhạy bén trong công việc dường như chưa bao giờ thấy Nguyên Vũ nghỉ ngơi và dành thời gian cho bản thân. Nói về điều nay, nam ca sĩ chia sẻ thật lòng: " Có nhiều người quen cũng hỏi sao tôi ôm đồm nhiều việc thế? Vì tôi đi lên từ khó khăn, hiểu được sự vất vả, nên tôi trân trọng những gì đang có ở hiện tại, thật sự tôi sợ nếu không cố gắng tôi sẽ tụt lại phía sau và trở về con số 0 như những ngày đầu tiên ". Giấu kín đời tư Sở hữu ngoại hình thư sinh, gương mặt điển trai, phong độ, khó ai nghĩ rằng anh đã bước sang độ tuổi tứ tuần. Khi đứng cạnh những đàn em trong nghề, Nguyên Vũ vẫn rất trẻ trung và không hề có dấu hiệu của sự chênh lệch tuổi tác. Từng bị " gắn mác " đào hoa, nhưng giọng ca sinh năm 1975 đến nay vẫn là chàng nghệ sĩ " độc thân vui tính " vì chưa tìm được ý trung nhân của đời mình. Trong suốt 25 năm hoạt động nghệ thuật, anh luôn để lại ấn tượng đẹp trong lòng khán giả vì sự gần gũi, nhiệt tình. Với những thành công trong nghề và ngoại hình không tuổi, Nguyên Vũ đã khiến bao cô nàng say mê. Tuy nhiên cho đến bây giờ, chuyện đời tư của anh vẫn luôn giấu kín vì anh quan niệm, đó là những gì thuộc về riêng tư và không muốn công khai nếu có người yêu. Nguyên Vũ là gương mặt quen thuộc với nhiều khán giả thế hệ 8X, 9X. Nguyên Vũ đã trải qua quãng thời gian chật vật, khó khăn để có được chỗ đứng như hôm nay. Giọng ca 7X vẫn là chàng trai " độc thân vui tính ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nguyên Vũ cho biết, giai đoạn đầu rất khó khăn để người ta công nhận anh là một ca sĩ, nên phải chịu nhiều thiệt thòi, chấp nhận hát lót, nhưng với giọng ca 7X đó là khoảng thời gian quý giá trong cuộc đời của anh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nghẹn ngào nhớ về kỷ niệm Nguyên Vũ không còn là cái tên xa lạ với những khán giả thuộc thế hệ 8X, 9X. Nguyên Vũ cho biết, giai đoạn đó rất khó khăn để người ta công nhận anh là một ca sĩ nên phải chịu nhiều thiệt thòi, nhưng với giọng ca 7X đó là khoảng thời gian quý giá trong cuộc đời của anh. Đến nay, khi đã là giọng ca nổi tiếng được nhiều người biết đến, Nguyên Vũ không khỏi chạnh lòng nhớ về ngày xưa.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
