INDEX:
1702
GUID:
1703
TITLE:
Siêu mẫu Thanh Hằng nói gì về chuyện đã bí mật đính hôn?
VĂN BẢN GỐC:
Sau khi đăng quang cuộc thi Hoa hậu Báo Phụ nữ Việt Nam qua ảnh, Thanh Hằng bước chân vào nghề người mẫu và gần như lột xác. Cô sở hữu đôi chân dài nhất sàn catwalk ( 1,12 m ) và nhanh chóng trở thành một người mẫu sáng giá. Xuất hiện tại một sự kiện giải trí mới đây tại Hà Nội, siêu mẫu Thanh Hằng thu hút ánh nhìn của nhiều người với chiếc đầm đen ôm sát, khoe những nét đẹp gợi cảm của cơ thể. Trả lời câu hỏi của pv báo Người Đưa Tin về việc, có thông tin cho rằng, chị đã âm thầm đính hôn, vậy có đúng không? Siêu mẫu Thanh Hằng cho biết: " Nếu có việc đính hôn, đám cưới thì nhất định tôi sẽ thông báo với mọi người, bởi đó là chuyện vui, chuyện hỷ mà, tôi sẽ không bí mật đâu... ". Thanh Hằng cho biết thêm, nếu chị yêu ai đó, thì cả hai đều phải thay đổi để có thể hoà hợp, giữ chân nhau. Một khi bạn chấp nhận thì sẽ biết cách giữ. Yêu nhau đã khó mà sống được với nhau thì lại càng khó hơn và nếu có tin vui, chị sẽ thông báo đến khán giả. Cùng ngắm một số hình ảnh mới đây của Thanh Hằng tại Hà Nội: Lạc Thành Siêu mẫu Thanh Hằng giao lưu với khán giả
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước thông tin cho rằng, mình đã " bí mật " đính hôn với người yêu đại gia, siêu mẫu Thanh Hằng đã nói gì?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Xuất hiện tại một sự kiện giải trí mới đây tại Hà Nội, siêu mẫu Thanh Hằng thu hút ánh nhìn của nhiều người với chiếc đầm đen ôm sát, khoe những nét đẹp gợi cảm của cơ thể. Siêu mẫu Thanh Hằng cho biết: " Nếu có việc đính hôn, đám cưới thì nhất định tôi sẽ thông báo với mọi người, bởi đó là chuyện vui, chuyện hỷ mà, tôi sẽ không bí mật đâu... Cùng ngắm một số hình ảnh mới đây của Thanh Hằng tại Hà Nội: Lạc Thành Siêu mẫu Thanh Hằng giao lưu với khán giả
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
