INDEX:
1710
GUID:
1711
TITLE:
Táo quân: Những phát ngôn " chất chơi " của các Táo
VĂN BẢN GỐC:
Gặp nhau cuối năm ( hay còn gọi là Táo quân ) là chương trình hài kịch truyền hình đặc biệt, phát sóng vào 20h ngày Tất niên Âm lịch hằng năm trên tất cả các kênh của Đài Truyền hình Việt Nam ( từ VTV1 đến VTV 9 ). Chương trình được phổ biến rộng rãi tại Việt Nam, được đông đảo khán giả yêu thích và được coi là món ăn tinh thần truyền thống không thể thiếu vào dịp Tết cổ truyền. Trong các diễn viên tham gia, Quốc Khánh chuyên thủ vai Ngọc Hoàng nghiêm nghị nhưng khá hài hước, Xuân Bắc chuyên vào vai Nam Tào, luôn sánh đôi với vai Bắc Đẩu do Công Lý thủ vai. Cả hai vai Nam Tào và Bắc Đẩu luôn khiến tất cả các khán giả thích thú khi liên tục tung hứng duyên dáng và tạo tình huống dở khóc dở cười cho các Táo lên chầu. Không chỉ có các bài hát nhạc chế của Táo quân khiến khán giả phải cười nghiêng ngả mà những câu nói đơn thuần của các Táo cũng đủ làm người xem được một phen " điên đảo ". Minh Anh ( tổng hợp ) " Thứ nhất hậu duệ, thứ nhì quan hệ, thứ ba tiền tệ, thứ tư trí tuệ ". " Lãnh đạo là bẩm sinh. Bố tôi là lãnh đạo, bố tôi truyền lại cho tôi rất đúng quy trình ". " Đúng quy trình ". " Bố cháu làm to, đừng đùa ". " Quan hệ chặt chẽ với cấp trên, nới lỏng với cấp dưới và linh hoạt với đồng cấp ". " Sự việc nó to thì mình nên nói nhỏ. Khi mình nói nhỏ thì sự việc nó sẽ nhỏ đi ". " Những vấn đề đơn giản phải làm cho nó phức tạp thì mới tỏ ra mình đúng là người nguy hiểm ". " Giàu thì nó ghét, nghèo thì nó khinh còn thông minh nó tìm cách tiêu diệt ". " Một khi cụ đã thương muốn làm người thường cụ cũng không cho ". " Lần sau có ăn thì ăn cái bánh mỏng mỏng thôi, đừng ăn bánh dầy rồi mang vạ ". " Ý kiến chỉ đạo vừa rồi của Ngọc Hoàng vô cùng sâu sắc. Mà đã sâu sắc thì không cần phải nói rõ ra làm gì ". " Chưa bao giờ thấy đường từ dạ dày đến nghĩa địa lại gần đến thế ". " Cầm tiền thì sợ tiền rơi. Cầm tờ A4 đời đời ấm no ". " Đất lành chim đậu, chim chưa đậu đã nhậu mất chim ". " Lãnh đạo rút lui, cuộc vui bắt đầu ". " Làm lụng như chim sâu, sống lâu như chim sẻ, mạnh khoẻ như đại bàng, có họ hàng với đại biểu ". " Tham gia giao thông kiểu điền vào chỗ trống, cứ chỗ nào hở thì mình điền vào ". " Mỗi trận mưa xuống chỉ còn một điểm ngập duy nhất là ngập toàn thành phố ". " Không làm gì mà vẫn giàu thì chỉ có đi lừa đảo ". " Đẹp thì có quyền ". " Cống rãnh cứ đòi sóng sánh với đại dương, máng mương cứ đòi tương đương với thuỷ điện ". " Trước - mình cần 1 chỗ đứng. Bây giờ - mình cần đứng chỗ đó ". " Thẳng thắn thật thà thường thua thiệt ". " Hãy chọn người tài, đừng chọn người nhà "
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không chỉ có các bài hát nhạc chế của Táo quân khiến khán giả phải cười nghiêng ngả mà những câu nói đơn thuần của các Táo cũng đủ làm người xem được một phen " điên đảo ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Không chỉ có các bài hát nhạc chế của Táo quân khiến khán giả phải cười nghiêng ngả mà những câu nói đơn thuần của các Táo cũng đủ làm người xem được một phen " điên đảo ". " Sự việc nó to thì mình nên nói nhỏ. Mà đã sâu sắc thì không cần phải nói rõ ra làm gì ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
