INDEX:
1711
GUID:
1712
TITLE:
Giám đốc công ty giải trí nhấn đầu nhân viên vào nồi lẩu đang sôi để … mua vui
VĂN BẢN GỐC:
Theo tạp chí Shukan Shincho Nhật Bản, sự việc trên xảy ra vào tháng 12 năm 2015. Tuy nhiên thời gian gần đây, đoạn clip ghi lại cảnh tượng " gây sốc " này mới được lan truyền và khiến nhiều cư dân mạng bức xúc. Đoạn video có vẻ như được quay tại một bữa tiệc ăn uống với đông người tham gia. Một thanh niên bị người đàn ông khác túm tóc, dúi mặt vào nồi lẩu đang sôi trên bếp gas mini. Trong khi đó, mọi người xung quanh không hề can ngăn, mà còn cười đùa thích thú, thậm chí lấy điện thoại ra quay lại. Được biết, người đàn ông thực hiện hành động đáng lên án trên là chủ của một công ty giải trí nổi tiếng tại Nhật Bản. Công ty của anh ta đào tạo ra nhiều người mẫu, diễn viên có tiếng của xứ sở mặt trời mọc như Masuwaka Tsubasa, Komori Jun, Aiku Maikawa... Người đàn ông thực hiện hành động đáng lên án trên khi đó mới 25 tuổi. Nạn nhân của anh ta là một nam nhân viên 23 tuổi. Để tạo trò vui cho bữa tiệc cuối năm, vị giám đốc trẻ đã nắm đầu nam nhân viên 23 tuổi rồi dúi vào nồi lẩu đang sôi. Hành vi này được thực hiện 2 lần, chỉ đến khi nạn nhân vùng vẫy vì quá đau, khiến nồi lẩu đổ khỏi bếp thì anh ta mới dừng lại. Hình ảnh sau đó của nam nhân viên cho thấy, gương mặt của anh bị bỏng, biến dạng từ phần mũi trở lên. Nạn nhân cho biết, bác sĩ chẩn đoán anh bị suy giảm thị lực, có khả năng bị mù. Bác sĩ cũng chẩn đoán nạn nhân không thể hồi phục được diện mạo ban đầu. Bên cạnh đó, thanh niên này bị tổn thương tinh thần nghiêm trọng. Sau khi đoạn clip gây sốc được đăng tải, dư luận Nhật Bản đã vô cùng phẫn nộ. Tuy nhiên, giám đốc công ty giải trí - người gây ra vụ việc này lại không hề tỏ ra hối lỗi, thậm chí còn tuyên bố đây chỉ là một trò đùa. Anh ta cũng không có bất kỳ động thái bồi thường nào cho nạn nhân. Trước sự thờ ơ này, nạn nhân của vụ việc cho biết anh đang suy nghĩ đến việc đưa vụ việc ra toà để đòi lại công bằng cho mình. Ngọc Anh ( tổng hợp ) Nam thanh niên bị người đàn ông khác túm tóc, dúi mặt vào nồi lẩu đang sôi trên bếp gas mini. Hành vi này được thực hiện 2 lần. Gương mặt của nạn nhân bị bỏng, biến dạng từ phần mũi trở lên.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để tạo trò vui cho bữa tiệc cuối năm, vị giám đốc trẻ của một công ty giải trí nổi tiếng đã nắm đầu nam nhân viên 23 tuổi rồi dúi vào nồi lẩu đang sôi …
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Được biết, người đàn ông thực hiện hành động đáng lên án trên là chủ của một công ty giải trí nổi tiếng tại Nhật Bản. Nạn nhân của anh ta là một nam nhân viên 23 tuổi. Ngọc Anh ( tổng hợp ) Nam thanh niên bị người đàn ông khác túm tóc, dúi mặt vào nồi lẩu đang sôi trên bếp gas mini.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
