INDEX:
1718
GUID:
1719
TITLE:
Nghệ sĩ Lê Bình đã chuẩn bị tâm lý cho tình huống xấu vì căn bệnh ung thư giai đoạn cuối
VĂN BẢN GỐC:
Hồi tết âm lịch 2019, anh còn dành thời gian xem kịch tại nhiều sân khấu để được thấy anh em đồng nghiệp diễn cho đỡ nhớ nghề. Lúc ấy, anh thấy trong người khoẻ khoắn và tràn đầy hy vọng hồi phục. Tuy nhiên, khoảng 1 tháng trở lại đây, hai chân anh đã bị liệt, sức khoẻ sa sút nghiêm trọng. Theo nghệ sĩ Lê Bình, nguyên do khiến hai chân anh bị liệt hẳn vì tuỷ sống bị phá huỷ nghiêm trọng do biến chứng ung thư. Bác sĩ đã áp dụng liều lượng thuốc đặc trị cho anh ở mức mạnh hơn để bảo vệ tuỷ, nhưng thất bại. Hiện tại, anh không thể kiểm soát được chuyện vệ sinh cá nhân. Nhiều ngày qua cơ thể anh rất mệt mỏi. Trước tình hình hiện tại, bác sĩ đã thông báo cho nghệ sĩ Lê Bình biết là anh phải chuẩn bị tâm lý cho tình huống xấu nhất. Trước đây, anh điều trị ngoại trú kiểu mỗi tháng vào viện vô thuốc một lần, thì bây giờ anh phải ở hẳn trong bệnh viện. Hai chân của anh đã bị liệt nên nếu có xuất viện anh cũng không thể lên căn nhà tại tầng 5 chung cư. Thế nên anh đã liên hệ để thuê một căn phòng dưới đất để khi không còn tiếp tục ở bệnh viện anh sẽ về nơi ấy. Cảm nhận được tình hình sức khoẻ chuyển biến xấu nên anh đã làm thủ tục chuyển giao tất cả tiền bạc trong ngân hàng, và quyền sở hữa nhà đất về cho con cháu. Nghệ sĩ Lê Bình bộc bạch: " Lúc tôi bệnh, tình hình tài chính suy kiệt, tài sản giá trị còn lại là căn nhà cũ ở chung cư. Định bán đi để điều trị, nhưng may mắn công chúng và anh em nghệ sĩ quyên góp ủng hộ nên tôi có đủ tiền duy trì thuốc thang. Giờ đây, số tiền còn lại tôi cũng dành cho việc trị bệnh nhưng do không thể đi được nên phải chuyển sang cho con cháu đứng tên ". Được biết, lúc nghệ sĩ Lê Bình ngã bệnh, người vợ năm xưa của anh trở về với mong muốn được chăm sóc cho anh vào những ngày cuối đời. Thế nhưng, do cá tính hai người không hợp nên bây giờ chị không còn bên cạnh anh. Con trai và con gái nuôi phải lo làm việc, chỉ có thể ghé thăm sau giờ làm việc. Thế nên Lê Bình rơi vào cảnh neo đơn ngay lúc anh bị bại liệt, không thể đi lại được. Trong lúc khó khăn đó, nhiều bạn bè đã đến thay phiên chăm sóc anh trong bệnh viện. Trong đó, nghệ sĩ Phan Văn Sáng, người bị liệt hai chân nhưng đã rất thành công trong bộ phim Chim phóng sinh ( đạo diễn Quang Đại, kịch bản Nguyễn Hồ ) đã thường xuyên vào chăm sóc Lê Bình. Anh đến vì tình bạn thân và vì đồng cảm bại liệt. Qua nghệ sĩ Văn Sáng mà sáng nay, 3/4/2019, nghệ sĩ Lê Bình đã tìm được người chăm sóc sức khoẻ ăn lương. Nghệ sĩ Phan Quang Sáng chia sẻ: " Bệnh ung thư là căn bệnh của nhà giàu nên anh Lê Bình dù đã được công chúng ủng hộ, nhưng số tiền ấy sắp cạn rồi. Anh Bình vì sợ bị công chúng đánh giá là lợi dụng lòng tốt nên anh không dám mong cầu sự giúp đỡ thêm nữa, nhưng tôi biết rằng tương lai của anh sẽ rất khó khăn. Sinh mệnh của anh giờ đây là do bản năng sinh tồn của anh nhưng cũng đồng thời rất cần sự tương trợ của cộng đồng ". Khi được hỏi mấy ngày nay nằm viện có nhớ phim trường và sân khấu không? Nghệ sĩ Lê Bình khóc rất nhiều. Sự xúc động khiến anh không thể miêu tả rõ ràng những gì mình muốn thổ lộ. Hiện tại, nghệ sĩ Lê Bình đang nằm điều trị tại tầng một, khoa ung bứu bệnh viện 175, TP HCM. Công chúng quan tâm Lê Bình có thể gặp anh tại đây. Moon ( t / h ) Nghệ sĩ Phan Văn Sáng ( giữa ) là người bạn túc trực bên nghệ sĩ Lê Bình trong thời điểm này
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cách đây một năm, nghệ sĩ Lê Bình phát hiện mình bị ung thư phổi giai đoạn 4. Nhưng nhờ sự tận tâm của bác sĩ, sự ủng hộ của anh em nghệ sĩ và các nhà hảo tâm, anh đang chống chọi bệnh tật được suốt một năm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hai chân của anh đã bị liệt nên nếu có xuất viện anh cũng không thể lên căn nhà tại tầng 5 chung cư. Giờ đây, số tiền còn lại tôi cũng dành cho việc trị bệnh nhưng do không thể đi được nên phải chuyển sang cho con cháu đứng tên ". Nghệ sĩ Phan Quang Sáng chia sẻ: " Bệnh ung thư là căn bệnh của nhà giàu nên anh Lê Bình dù đã được công chúng ủng hộ, nhưng số tiền ấy sắp cạn rồi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
