INDEX:
1729
GUID:
1730
TITLE:
Tập 85 " Gạo nếp gạo tẻ ": Hương nhận lời cầu hôn từ Tường
VĂN BẢN GỐC:
Tập 85 phim Gạo nếp gạo tẻ khiến khán giả có thể yên tâm hơn phần nào khi Hương cuối cùng đã đồng ý nhận lời cầu hôn từ chàng giám đốc Tường. Khi phát hiện Hương bị ốm, Tường đã bế Hương lên nhà và tự lao vào bếp nấu cháo cho bạn gái ăn. Anh thậm chí không ngại khi nấu ăn ngay trước mặt Công ( Hoàng Anh ) và còn nhờ Công mang vào cho Hương ăn vì phải về họp gấp. Đứng trước Tường, Công mới thấy mình thực sự thua kém về mọi mặt. Chứng kiến những hành động của Tường, Công cuối cùng cũng đành ngậm ngùi vì biết mình không thể so sánh được với Tường và nói với Hương rằng: " Em lựa chọn đúng rồi đó! ". Cuối cùng, phân cảnh nhiều khán giả chờ đợi nhất cũng tới khi Tường chính thức chuẩn bị cho Hương một màn cầu hôn lãng mạn. Anh hẹn Hương đến nhà mình với tấm biển " Tài sản của cô Ngọc Hương " được đặt ngay trước cửa. Trong lúc Hương hoang mang, Tường xuất hiện và nói " Đồng ý làm vợ anh nhé? ". Trước sự lãng mạn của bạn trai, Hương hạnh phúc gật đầu đồng ý và đón nhận nụ hôn ngọt ngào của Tường. Sau khi chính thức là của nhau, Hương dẫn Tường đến nhà bố mẹ để thông báo. Trước mặt gia đình, Tường chính thức xin được cưới Hương. Trong khi ông Vương chúc hai con hạnh phúc thì bà Mai ( NSND Hồng Vân ) cau mày và bất ngờ tuyên bố: " Nhưng mà tôi có ý kiến đó ". Lời nói của bà Mai một lần nữa khiến Hương và Tường cảm thấy vô cùng hoang mang. Cũng trong tập 85, bà Mai đang yên đang lành bỗng triệu tập Kiệt ( Trung Dũng ) về nhà gấp với lý do bé Gấu bị ốm. Nghe tin, Kiệt bỏ tất cả về thăm con mặc dù công ty đang có việc quan trọng. Chẳng ngờ về đến nhà thì anh mới hay mình bị bà Mai lừa. Anh bức xúc phản pháo thì bà Mai giễu cợt: " Thì chúng ta ăn miếng trả miếng nhau thôi con ". Kiệt giữ bình tĩnh nói chuyện với mẹ vợ: " Con xin mẹ từ nay về sau đừng mang hai đứa nhỏ ra làm công cụ để khống chế con nữa ". Anh cũng nói rằng nếu bà Mai cứ như vậy, anh sẽ đưa hai đứa nhỏ đi. Bà Mai nổi giận cho rằng Kiệt không có tư cách đưa hai đứa nhỏ đi: " Mày đã lừa gạt nguyên một cái gia đình này, lừa gạt vợ mày để ly hôn, giờ mày có quyền gì để bắt hai đứa nhỏ chứ? ". Chịu đựng đã quá đủ, Kiệt thẳng thắn nói cho bà Mai biết rằng: " Con mới là người bị gạt này ". Kiệt nói Hân là người một mực đòi ly hôn vì cô ngang nhiên ngoại tình với tên giám đốc. Thậm chí, vì các con, Kiệt vẫn định sẽ rút đơn li dị để cho Hân một cơ hội nữa, nhưng chính lúc ấy anh lại nghe bà Mai tiết lộ rằng Hân thậm chí đã ngủ với Hùng từ trước khi làm đám cưới với Kiệt. Ngoài ra trong tập 85, sau khi Phúc quyết định cùng bé Thương bỏ đi. Kiệt đã đi tìm Phúc và được ông Lực tiết lộ, bé Thương là con ruột của Kiệt với Phúc. Ngay lập tức anh bỏ đi tìm Phúc và con gái. Những tình tiết tiếp theo của bộ phim sẽ được hé lộ ở tập 86 của Gạo nếp gạo tẻ. Quốc Tiệp Hương chính thức nhận lời cầu hôn từ giám đốc Tường.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Gạo nếp gạo tẻ " tập 85 kịch tính với loạt tình huống: Hương ( Lê Phương ) cũng đã chấp nhận đồng ý lấy Tường ( Thanh Thức ), Hân được ra tù, Kiệt phản pháo lại mẹ vợ quá đáng và anh cũng biết sự thật bé Thương là con ruột của mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tập 85 phim Gạo nếp gạo tẻ khiến khán giả có thể yên tâm hơn phần nào khi Hương cuối cùng đã đồng ý nhận lời cầu hôn từ chàng giám đốc Tường. Chẳng ngờ về đến nhà thì anh mới hay mình bị bà Mai lừa. Kiệt đã đi tìm Phúc và được ông Lực tiết lộ, bé Thương là con ruột của Kiệt với Phúc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
