INDEX:
1727
GUID:
1728
TITLE:
Mỹ nhân Việt mải miết tìm vương miện, kẻ đến đích người ôm hận
VĂN BẢN GỐC:
Nguyễn Thị Loan – mỹ nhân bền bỉ nhất trong cuộc đua nhan sắc Xuất phát điểm là một VĐV bóng chuyền, Nguyễn Thị Loan được nhiều người biết đến khi lọt vào top 5 Hoa hậu Việt Nam 2010, đồng thời đạt danh hiệu Hoa hậu Biển. Sau thất bại này, Nguyễn Thị Loan liên tiếp góp mặt trong các cuộc thi nhan sắc như: Hoa hậu các Dân tộc Việt Nam 2013, Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015, nhưng chưa lần nào chạm đến vương miện. Không chỉ mải mê tìm kiếm vương miện trong nước, Nguyễn Thị Loan còn chạy hoài ở các cuộc thi sắc đẹp quốc tế. Cô là người đẹp duy nhất từng đại diện Việt Nam tham gia 3 cuộc thi sắc đẹp danh giá nhất hành tinh: Hoa hậu Thế giới 2014, Hoa hậu Hoà bình Quốc tế 2016 và Hoa hậu Hoàn vũ 2017. 7 năm với 6 cuộc thi, dù chưa 1 lần chạm tay vào vương miện nhưng sự bền bỉ của Nguyễn Thị Loan khiến nhiều người phải nể phục. H ' ăng Niê – cô gái Tây Nguyên và ước mơ Hoa hậu chưa thành sự thật H ' ăng Niê cũng là một trong những người đẹp miệt mài bước đi trên con đường chinh phục vương miện Hoa hậu. Năm 2011, H ' ăng Niê bắt đầu công cuộc tìm kiếm vương miện, khi tham gia cuộc thi Hoa hậu các dân tộc Việt Nam và lọt vào Top 6 chung cuộc cùng giải phụ Thí sinh có hình thể đẹp nhất. Năm 2014, H ' ăng Niê tham gia cuộc thi Hoa hậu Việt Nam và nhận được sự chú ý. Với làn da nâu khoẻ khoắn, cô được ví là " viên ngọc trai đen " bí ẩn. Nhưng cuối cùng, H ' ăng Niê vẫn phải về tay trắng. Năm 2015, cô gái Tây Nguyên tiếp tục tham gia cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam. Sân chơi này được cho là phù hợp với vẻ đẹp khoẻ khoắn, nóng bỏng của cô, nhưng trái với dự đoán của nhiều người, H ' ăng Niê đã không thể vào top 15. Năm 2016, một lần nữa H ' ăng Niê quyết tâm chinh phục vương miện của Hoa hậu Việt Nam. Tại cuộc thi này, H ' ăng Niê là thí sinh lớn tuổi nhất và lại một lần nữa may mắn không mỉm cười khi cô phải dừng chân ở Top 30. Dù nhiều lần thất bại, nhưng ước mơ chạm tay tới vương miện của H ' ăng Niê vẫn chưa dừng lại. Năm 2017, H ' ăng Niê tiếp tục tham gia cuộc thi Hoa hậu Đại dương 2017 và cũng giống như những lần trước, ước mơ của cô vẫn chưa thành sự thực. Phạm Hương – 5 năm 1 chặng đường chinh phục vương miện Để có được thành công như hôm nay, Phạm Hương đã có một chặng đường dài thử sức ở nhiều cuộc thi khác nhau cả người mẫu lẫn Hoa hậu. Năm 2010, Phạm Hương tham gia cuộc thi Vietnam ' s Next Top Model 2010 và dừng lại ở vị trí Top 7. Sau đó, người đẹp Hải Phòng bắt đầu bước vào cuộc chinh phục chiếc vương miện Hoa hậu. Dấu ấn đầu tiên của Phạm Hương ở đấu trường sắc đẹp là top 5 Nữ hoàng trang sức 2013. Cũng trong năm này, Phạm Hương tiếp tục tham gia cuộc thi Hoa hậu Đông Nam Á tổ chức tại Thái Lan nhưng kết quả là tay trắng. Tháng 2/2014, người đẹp tiếp tục tham gia cuộc thi Hoa hậu Thể thao Thế giới diễn ra tại Nga và đoạt danh hiệu Á hậu 1. Cuối năm 2014, Phạm Hương góp mặt tại cuộc thi Hoa hậu Việt Nam. Cô được đánh giá khá cao nhưng chỉ dừng chân ở Top 10. Năm 2015, Phạm Hương tiếp tục đăng ký tham gia Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam và giành ngôi vị cao nhất. Vương miện đã giúp cuộc đời của cô sang trang mới, tươi sáng và huy hoàng hơn. Chiếc vương miện đã giúp cô trở thành đại diện của Việt Nam ở cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Thế giới và tại đây, cái tên Phạm Hương đã nhận được sự quan tâm đặc biệt của truyền thông trong nước cũng như quốc tế. Mặc dù không lọt vào Top 15 chung cuộc, nhưng sự cố gắng của Phạm Hương được công chúng tung hô và trao danh xưng " Hoa hậu Quốc dân ". Thảo Nguyên 7 năm với hàng loạt cuộc thi nhan sắc, Nguyễn Thị Loan chưa một lần chạm tay vào chiếc vương miện.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hành trình chạm đến vương miện của Hương Giang được coi là nguồn cảm hứng cho nhiều người. Tuy nhiên, không phải người đẹp nào cũng " rung được chuông " ngay từ lần đầu tiên. Nguyễn Thị Loan, Phạm Hương, H ' ăng Niê … là những mỹ nhân Việt đã dành cả thanh xuân để chinh phục chiếc vương miện Hoa hậu.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau thất bại này, Nguyễn Thị Loan liên tiếp góp mặt trong các cuộc thi nhan sắc như: Hoa hậu các Dân tộc Việt Nam 2013, Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015, nhưng chưa lần nào chạm đến vương miện. Năm 2011, H ' ăng Niê bắt đầu công cuộc tìm kiếm vương miện, khi tham gia cuộc thi Hoa hậu các dân tộc Việt Nam và lọt vào Top 6 chung cuộc cùng giải phụ Thí sinh có hình thể đẹp nhất. Năm 2014, H ' ăng Niê tham gia cuộc thi Hoa hậu Việt Nam và nhận được sự chú ý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
