INDEX:
1728
GUID:
1729
TITLE:
Lạm dụng thuốc giảm đau, ca sĩ MiA đi cấp cứu
VĂN BẢN GỐC:
Theo VTC News, ngày 10/3, nữ ca sĩ MiA khiến bạn bè và khán giả lo lắng khi tiết lộ vừa nhập viện cấp cứu vì lạm dụng thuốc đau đầu, phát hiện bị suy gan. Sau khi khoẻ hơn, nữ ca sĩ chia sẻ, nhìn người thân cuống cuồng lo lắng cho mình, cô mới thấy bản thân đã quá xem thường sức khoẻ. " Tôi trở bệnh nặng, mẹ khóc, ba chạy từ Vĩnh Long vào thẳng bệnh viện chăm sóc cho tôi. Chồng đang đi du lịch cùng gia đình cũng bay về gấp, túc trực lấy giấy xét nghiệm. Nghe bác sĩ báo tin xấu anh khóc, em gái tôi cũng khóc còn anh hai cõng tôi lúc đó đã hôn mê để đi cấp cứu. Tôi thấy mình hay xem thường sức khoẻ quá nên bây giờ ba mẹ phải buồn rầu lo cho con gái như vậy " - MiA kể. Trước đó, MiA cho biết cô hay bị nhức đầu nên mua thuốc về trữ sẵn, có khi mỗi ngày cô đều uống vì thường xuyên bị nhức đầu. " Uống thấy hiệu quả ngay nên khoái lắm, hay lạm dụng. Thế là hôm qua ( 9/3 ) nhức đầu muốn khùng nên uống hai viên. Mãi sau vẫn thấy nhức uống thêm 3 viên. Thế là cấp cứu luôn. Xét nghiệm bác sĩ bảo là mình bị suy gan do lạm dụng quá nhiều thuốc Panadol. Từ nay không bao giờ dám đụng tới nữa ", MiA tâm sự trên tờ Việt Nam mới. MiA tên thật là Đặng Thị Tuyết Trinh, sinh năm 1991. Cô từng được khán giả nhớ đến khi tham gia chương trình " Gương mặt thân quen ", " The Remix " và theo đuổi dòng nhạc trẻ trung, sôi động như R & B, Dance,... kết hợp vũ đạo mạnh mẽ. Cô từng là học trò ruột của nàng " đả nữ " Ngô Thanh Vân trước khi tách riêng hoạt động và cho ra mắt nhiều MV có mức đầu tư " khủng ". Năm 2017, trên tờ Zing, giọng ca sinh năm 1991 vui vẻ khoe căn hộ hơn 3 tỷ đồng ở quận 8, TP. HCM vừa tậu từ tiền kiếm được trong nhiều năm hoạt động showbiz. Nữ ca sĩ cho biết chốn đi về trị giá 3 tỷ đồng là khoản tiền cô tiết kiệm trong nhiều năm gia nhập showbiz. Giọng ca 9X chọn địa điểm quận 8 để thuận tiện đi lại mỗi khi cần ra trung tâm Sài Gòn. H.Y ( tổng hợp ) Ca sĩ MiA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữ ca sĩ uống 5 viên Panadol nhằm giảm cơn đau đầu dữ dội và phải nhập viện cấp cứu ngay sau đó.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo VTC News, ngày 10/3, nữ ca sĩ MiA khiến bạn bè và khán giả lo lắng khi tiết lộ vừa nhập viện cấp cứu vì lạm dụng thuốc đau đầu, phát hiện bị suy gan. Trước đó, MiA cho biết cô hay bị nhức đầu nên mua thuốc về trữ sẵn, có khi mỗi ngày cô đều uống vì thường xuyên bị nhức đầu. Nữ ca sĩ cho biết chốn đi về trị giá 3 tỷ đồng là khoản tiền cô tiết kiệm trong nhiều năm gia nhập showbiz.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
