INDEX:
1725
GUID:
1726
TITLE:
Đức Phúc: Bỏ mặc thị phi khi bị nói viết tự truyện theo trào lưu
VĂN BẢN GỐC:
Tại Hội sách Hải Châu, TP. Đà Nẵng đang diễn ra, Đức Phúc đã có cuộc trò chuyện, chia sẻ về cuốn tự truyện của mình vừa phát hành cách đây chưa lâu. Phúc cho biết, từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ nghĩ sẽ viết tự truyện về chính cuộc đời của mình. Sau khi Phúc nổi tiếng, đặc biệt là từ lúc phẫu thuật thẩm mỹ đã nhận được nhiều lời mời của các nhà phát hành sách về việc viết tự truyện. Lúc đầu, chỉ có 1 lời mời thì Phúc cũng suy nghĩ và từng có quyết định không viết. Tuy nhiên, sau đó, có 5, 6 lời mời thì Phúc phải suy ngẫm lại. Phúc tự hỏi, tại sao mình lại có nhiều người mời viết thành sách. Chắc mình phải có điều gì đó hay ho thì họ mới mời như thế. Suy nghĩ kĩ, Phúc đã đồng ý và cuốn tự truyện hình thành từ đó. Do Phúc còn khá trẻ, từ trước đến nay chưa từng viết sách nên phải nhờ đến 2 người chấp bút. Cuốn sách hoàn thành, 1 trong 2 người này đề nghị đặt tên là Giẫm gai để hái hoa hồng. " Em nghe xong cảm thấy sợ sợ, thậm chí chẳng dám đọc. Em thấy tên không đúng lắm. Em muốn tên sách phải nhẹ nhàng một tí và có tên mình. Tên sách sau đó được đổi thành Đức Phúc. Tuy nhiên, khi sách lên đến nhà phát hành thì lại được đề nghị nên có thêm 1 câu gì đó ở phía dưới tên em. Và, sau cùng tên sách là Đức Phúc – I believe I Can fly ". Nhiều người không hiểu, với 1 thanh niên tuổi 22 thì có gì để viết tự truyện? Tuy nhiên, Phúc tự tin cho rằng, điều quan trọng không phải là tuổi tác mà là có gì để viết thành 1 cuốn sách hay không. Đến bây giờ, Phúc có thể tin tưởng những gì mình quyết định là chính xác. Trong cuốn tự truyện, Phúc đã kéo quá khứ của mình trở về. Đó là những tháng ngày cực khổ khi nhìn thấy cha mẹ vỡ nợ, bản thân bị bạn bè bắt nạt vì hiền và quá xấu. Năm 19 tuổi, Phúc đăng ký tham gia Giọng hát Việt 2015 và bất ngờ được Mỹ Tâm nhận làm học trò và trở thành quán quân. Cứ ngỡ rằng, hoa đã kết trái, nhưng thực chất, sau đó là khoảng thời gian chua chát nhất của Phúc. Một lần nữa, ngoại hình xấu trở thành đề tài bàn tán của dư luận. Lần này, không chỉ là 1 người, 2 người mà là số lượng rất đông. Phúc cảm thấy hoang mang và sốc. Phúc quyết định thay đổi ngoại hình bằng cách làm răng và tập thể dục. Mặc dù đã có nụ cười " chói nắng " nhưng Phúc vẫn liên tục nhận những lời chê bai " xấu đến mức xúc phạm người nhìn ". Vừa tròn 21 tuổi, Đức Phúc có quyết định táo bạo " đập mặt xây lại ". Và, chính Phúc cũng không ngờ kết quả lại thành công ngoài mong đợi về cả ngoại hình lẫn sự nghiệp và các mối quan hệ … Theo Phúc, hoàn thành cuốn tự truyện chỉ với 1 mong ước duy nhất là gửi đến bạn đọc thông điệp, chỉ cần có ước mơ và can đảm đi đến cùng thì chắc chắn sẽ được toại nguyện. Không có ai có thể đánh cắp ước mơ của mình. Trong cuộc trò chuyện, Đức Phúc khẳng định, thực hiện cuốn tự truyện không phải vì trào lưu. Phúc lý giải, muốn viết 1 cuốn sách, trước hết phải có nội dung. Phát hành sách tốn khá nhiều tiền, nếu chỉ viết theo trào lưu, nội dung hời hợt thì không đạt kết quả gì, thậm chí lại mang tiếng xấu cho chính chủ nhân. " Em chẳng quan tâm những lời nói viết sách theo trào lưu, vì em không như thế ", Phúc thẳng thắn. Đức Phúc nhận được sự ủng hộ của khán giả TP. Đà Nẵng tại buổi trò chuyện.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo Phúc, muốn viết sách trước hết phải có nội dung. Phúc không viết tự truyện theo trào lưu nên không quan tâm những lời nói như thế.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Lúc đầu, chỉ có 1 lời mời thì Phúc cũng suy nghĩ và từng có quyết định không viết. Phúc tự hỏi, tại sao mình lại có nhiều người mời viết thành sách. Tuy nhiên, Phúc tự tin cho rằng, điều quan trọng không phải là tuổi tác mà là có gì để viết thành 1 cuốn sách hay không.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0055 giây
