INDEX:
1721
GUID:
1722
TITLE:
Kiếm hiệp Kim Dung: Không phải Vương Ngữ Yên đây mới là người Đoàn Dự lấy làm vợ
VĂN BẢN GỐC:
Trong tiểu thuyết Thiên long bát bộ, cố nhà văn Kim Dung mô tả Vương Ngữ Yên được trời phú cho một vẻ đẹp sắc nước hương trời và một trí tuệ mẫn tiệp hơn người. Cô thuộc làu hầu như mọi kinh sách võ thuật trong thiên hạ ( ngoại trừ Lục mạch thần kiếm của Đoàn thị Đại Lý ), đến nỗi ai đánh một chiêu một thức cô đều gọi đúng tên chiêu thức đó, đồng thời biết luôn cả cách phá giải. Vô tình cô trở thành quyển từ điển sống võ học, và do cô không hề biết võ công, nên nhiều thế lực thèm khát muốn bắt cóc cô để làm áp lực với họ Mộ Dung và để cô dạy cho mình những đòn thế võ công thất truyền. Đoàn Dự luôn tôn thờ Vương Ngữ Yên như một nàng tiên vô cùng tinh khiết, cao vời. Trong khi " Thần tiên tỷ tỷ " của anh ta lại chỉ một lòng dành tình cảm sâu sắc, chung thuỷ cho Mộ Dung Phục. Nàng ngày đêm dốc sức thuộc làu mọi kinh sách, bí quyết võ công trong thiên hạ với hy vọng giúp Mộ Dung Phục hoàn thiện kỹ năng của mình. Tuy nhiên, dù biết nàng Vương Ngữ Yên thầm yêu mình, và trong tâm thức cũng coi nàng là hồng nhan tri kỷ nhưng với Mộ Dung sự nghiệp lớn là trên hết. Chàng sẵn sàng dẹp bỏ mọi chuyện sang một bên vì một cái ảo ảnh phù hoa ấy. Khi biết Đoàn Dự là thế tử Đại Lý, để lấy lòng Đoàn công tử Mộ Dung Phục đã tác thành cho Vương Ngữ Yên và Đoàn Dự. Không chỉ coi Ngữ Yên là món đồ trao đổi, Mộ Dung Phục còn muốn tìm cho mình một người vợ có thế, có quyền. Vậy nên khi nghe tin nước Tây Hạ kén phò mã, anh hùng Mộ Dung Phục lập tức đến tham gia, mong rằng có thể trở thành phò mã, để mượn binh lực Tây Hạ khôi phục Đại Yên. Để đạt được điều đó, Mộ Dung nhẫn tâm phụ tình nàng Vương Ngữ Yên đã theo mình bấy lâu, từ chối tình yêu chân thành của nàng để đi tìm một ảo ảnh khác. Trên đường sang Tây Hạ cầu hôn, Mộ Dung lừa bắt Đoàn Dự ném xuống giếng vì muốn loại bỏ bớt một đối thủ. Mộ Dung lại cũng làm ngơ khi Vương Ngữ Yên lao mình xuống giếng trong cơn tuyệt vọng khi biết y đã quyết tâm đặt đại nghiệp lên trên tư tình. Sự việc này đã khiến cho Vương Ngữ Yên tan nát cõi lòng, bi thương tột độ, cũng may nhờ đó mà thay đổi vận mệnh của mình, bước lên một con đường mới tràn đầy may mắn. Chỉ có ở bên Đoàn Dự thì nàng mới có thể hạnh phúc vuông tròn. Trong những bản phim Thiên long bát bộ trước đây, cặp tình nhân Đoàn Dự - Vương Ngữ Yên với kết thúc viên mãn được chung sống hạnh phúc bên nhau khiến người xem cảm thấy hài lòng. Tuy nhiên, trong tác phẩm Thiên long bát bộ năm 2014 của đạo diễn Lại Thuỷ Thanh, kết cục lại đảo ngược hoàn toàn, Đoàn Dự không còn si mê " thần tiên tỷ tỷ " Vương Ngữ Yên nữa mà trở về Đại Lý sau đó phong cho Mộc Uyển Thanh làm vương phi. Trong khi đó, Vương Ngữ Yên quay lại chăm sóc cho tình yêu ban đầu của mình là Mộ Dung Phục. Cái kết này khiến cho khán giả được một phen bất ngờ và hụt hẫng. Nhưng sự thật cái kết trong phim Thiên long bát bộ năm 2014 chính là cái kết trong bản sửa đổi gần đây nhất và cũng là cuối cùng của cố nhà văn Kim Dung về bộ tiểu thuyết này. Mối tình Trong Thiên long bát bộ, Mộc Uyển Thanh là người có võ công không tầm thường, sở trường dùng ám khí và một quá khứ khá đặc biệt. Cô có gương mặt trái xoan xinh đẹp, nước da trắng ngần, hai mắt to tròn và sáng, trái tim chỉ thuộc về duy nhất một người. Khi hành hiệp giang hồ, cô thường mặc y phục màu đen và quấn khăn bịt mặt. Mộc Uyển Thanh chính là con gái của Đoàn Chính Thuần và Tần Hồng Miên. Nàng bị sư phụ ép phải lấy bất kỳ người đàn ông nào nếu người đó nhìn thấy khuôn mặt của nàng. Vì vậy, Mộc Uyển Thanh thường bịt mặt để che giấu gương mặt xinh đẹp của mình. Một lần, nàng bị Nam Hải Ngạc Thần truy đuổi, Đoàn Dự là người liên đới và cùng bị bắt. Vì không muốn để Nam Hải Ngạc Thần nhìn thấy mặt mình, Mộc Uyển Thanh đã tiết lộ gương mặt nàng cho công tử nước Đại Lý, đồng thời buộc chàng phải kết hôn hoặc cả hai cùng chết. Tuy nhiên, sau khi hai người được giải cứu, Uyển Thanh mới hay biết, Đoàn Dự hoá ra là anh cùng cha khác mẹ của nàng. Mộc Uyển Thanh đau đớn rời xa người mình yêu. Mặc dù trên đường tới Tây Hạ phò mã, trong lòng nàng khôn nguôi nhớ đến Đoàn Dự nhưng khi thấy tình yêu si mê Đoàn Dự dành cho Vương Ngữ Yên, nàng đã chọn cách một mình rời xa Đại Lý. Tưởng chừng mối tình khá ngang trái này sẽ không đi đến đâu, nhưng sau này khi Đoàn Dự biết mình không phải là con trai của Đoàn Chính Thuần và anh cũng nhận ra người mình yêu không phải là Vương Ngữ Yên của hiện tại. Cuối cùng Đoàn Dự và Mộc Uyển Thanh cũng thành một đôi và có kết thúc êm đẹp, hạnh phúc. Video: Đoàn Dự gặp Mộc Uyển Thanh. Quốc Tiệp Vương Ngữ Yên ( Lưu Diệc Phi ) trong Thiên long bát bộ năm 2003. Đoàn Dự ( Lâm Chí Dĩnh ) - Vương Ngữ Yên Thiên long bát bộ năm 2003. Mộc Uyển Thanh ( Tưởng Hân ) Thiên long bát bộ năm 2003. Đoàn Dự - Mộc Uyển Thanh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Việc Đoàn Dự không còn yêu Vương Ngữ Yên nữa và lấy Mộc Uyển Thanh làm vợ chính là lần sửa đổi cuối cùng của cố nhà văn Kim Dung đối với bộ tiểu thuyết Thiên long bát bộ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khi biết Đoàn Dự là thế tử Đại Lý, để lấy lòng Đoàn công tử Mộ Dung Phục đã tác thành cho Vương Ngữ Yên và Đoàn Dự. Mặc dù trên đường tới Tây Hạ phò mã, trong lòng nàng khôn nguôi nhớ đến Đoàn Dự nhưng khi thấy tình yêu si mê Đoàn Dự dành cho Vương Ngữ Yên, nàng đã chọn cách một mình rời xa Đại Lý. Đoàn Dự - Mộc Uyển Thanh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
