INDEX:
1733
GUID:
1734
TITLE:
Thực hư Bạch Công Khanh " giành miếng cơm " của MC Thanh Bạch
VĂN BẢN GỐC:
Thời gian gần đây, dư luận râm ran về việc quán quân Gương mặt thân quen Bạch Công Khanh thế chân làm MC của Đại Nghĩa và Thanh Bạch trong 2 chương trình khác nhau. Thậm chí, nhiều người còn khẳng định, nam ca sĩ " giành miếng cơm " với các đàn anh của mình. Bạch Công Khanh thừa nhận, vốn là 1 ca sĩ nhưng thời gian gần đây không nhận được nhiều show âm nhạc. Anh chủ yếu đi hát ở các phòng trà, sự kiện. Ngoài ra, anh còn tham gia đóng phim. Trước đây, khi được nhà sản xuất chương trình Con biết tuốt mời làm MC, Khanh đã khá băn khoăn. Bởi, đây là vai trò mới mẻ với mình. Tuy nhiên, với mong muốn trở thành nghệ sĩ đa năng, lại là cách tăng thu nhập nên anh đã đồng ý. Điều đáng nói, trước đó, chương trình này do Đại Nghĩa làm MC nên khi Khanh " thế chân " đã có người cho rằng, nam ca sĩ " giành miếng cơm " của đàn anh. Gần đây nhất, anh tiếp tục được mời làm MC chương trình Ban nhạc quyền năng. Chương trình này trước đây do Thanh Bạch làm MC. Một lần nữa, những lời không hay lại " rơi " xuống đầu của anh. Theo Bạch Công Khanh, tất cả mọi thứ đều phụ thuộc vào phía nhà sản xuất. Khi nhận lời mời làm MC, anh luôn cố gắng trau dồi kiến thức để có thể làm tốt nhất vai trò mới. Trái ngược những lời đồn đoán không hay, mỗi khi gặp 2 đàn anh, họ vẫn cười nói 1 cách vui vẻ, không có bất kỳ mâu thuẫn nào. Anh mong mọi người đừng đồn đoán những điều không đúng rồi ảnh hưởng đến tình cảm của anh em nghệ sĩ với nhau. Liên quan đến vấn đề này, nhà sản xuất của Ban nhạc quyền năng khẳng định, lời đồn Bạch Công Khanh " giành miếng cơm " của Thanh Bạch là không chính xác. Thật ra, phía nhà sản xuất không thể sắp xếp được thời gian hợp lý giữa Thanh Bạch với ban giám khảo, ban nhạc nên quyết định chọn Bạch Công Khanh. Tất cả các bên đều vui vẻ với quyết định này chứ không có bất kỳ mâu thuẫn nào như dư luận đồn đoán.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Là ca sĩ nhưng thời gian gần đây, Bạch Công Khanh bất ngờ " thế chân " 2 đàn anh nổi tiếng trong lĩnh vực MC. Từ đó, nhiều đồn đoán cũng bắt đầu xuất hiện.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Điều đáng nói, trước đó, chương trình này do Đại Nghĩa làm MC nên khi Khanh " thế chân " đã có người cho rằng, nam ca sĩ " giành miếng cơm " của đàn anh. Chương trình này trước đây do Thanh Bạch làm MC. Liên quan đến vấn đề này, nhà sản xuất của Ban nhạc quyền năng khẳng định, lời đồn Bạch Công Khanh " giành miếng cơm " của Thanh Bạch là không chính xác.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
