INDEX:
1731
GUID:
1732
TITLE:
Giỏi võ thuật, nhưng Ngô Thanh Vân lại chật vật với điều này
VĂN BẢN GỐC:
Sức nóng của bộ phim điện ảnh " Cô Ba Sài Gòn " không ngừng tăng lên qua những thước phim hé lộ hình ảnh cắt may áo dài vô cùng điêu luyện và mượt mà bên cạnh những tình tiết gay cấn giữa mẹ con Như Ý. Nhưng, để có được những hình ảnh tinh tế, đẹp mắt như trên phim, nữ đạo diễn – diễn viên Ngô Thanh Vân, cùng nữ diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc tiết lộ đã dành thời gian ghé thăm bảo tàng áo dài của NTK Sĩ Hoàng. Bên cạnh đó, mẹ con nhà may Thanh Nữ đã " lặn lội " đi tìm một trong những kỳ nữ cuối cùng may áo dài theo phong cách xưa. Dưới sự chỉ dẫn nhiệt tình, tỉ mỉ của NTK Sĩ Hoàng, cùng những thông tin về tà áo dài xưa do người kỳ nữ chia sẻ, hai nữ diễn viên đã được tham quan và học hỏi thêm rất nhiều kiến thức về vẽ, cắt may cũng như thiết kế áo dài. Trong quá trình học cắt may áo dài, đả nữ Ngô Thanh Vân chia sẻ, việc cầm kéo để cắt theo những đường vẽ trên vải tưởng chừng như nhẹ nhàng và giản đơn, nhưng thực sự lại cần rất nhiều sự khéo léo và kiên trì. Cô cũng đã phải thú nhận rằng: " Tập cầm kéo, cầm kim còn khó hơn học múa côn, cầm súng rất nhiều ", từ đó cô càng thêm yêu mến và trân trọng hơn tà áo dài truyền thống Việt Nam cũng như những nghệ nhân may áo dài. Nữ diễn viên Lan Ngọc cũng bày tỏ sự thích thú khi được những người thợ lành nghề và giàu kinh nghiệm truyền đạt kiến thức về các công đoạn để hoàn thiện một chiếc áo dài. Cô vô cùng ngưỡng mộ sự tài hoa cũng như sự kiên trì, tỉ mỉ của những người thợ. Tuy vẫn còn nhiều sự lo lắng và hồi hộp về vai diễn, nhưng cô đã phần nào tự tin hơn và sẽ cố gắng hết sức mình để hoá thân một cách chân thật nhất vào vai diễn của mình. " Cô Ba Sài Gòn " là bộ phim điện ảnh khai thác chủ đề Sài Gòn xưa và tôn vinh trang phục truyền thống Việt Nam – áo dài. Phim sẽ ra mắt vào ngày 10/11 năm nay với sự tham gia của dàn diễn viên ấn tượng như: NSND Hồng Vân, Diễm My, Ngô Thanh Vân, Lan Ngọc, Diễm My 9X, S.T, Oanh Kiều, Tùng Leo, Hải Triều. Ngô Thanh Vân và Ninh Dương Lan Ngọc dành thời gian tìm hiểu, học hỏi về cách cắt may, thiết kế áo dài. Ngô Thanh Vân tỉ mẩn ghi chép lại cách cắt may áo dài. Sau khi được tìm hiểu về cách thiết kế áo dài, Lan Ngọc đã tự tin hơn vào vai diễn của mình trong " Cô Ba Sài Gòn ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong quá trình học cắt may áo dài chuẩn bị cho bộ phim " Cô Ba Sài Gòn ", đả nữ Ngô Thanh Vân chia sẻ, việc cầm kéo để cắt theo những đường vẽ trên vải tưởng chừng như nhẹ nhàng và giản đơn, nhưng với cô lại rất khó.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Dưới sự chỉ dẫn nhiệt tình, tỉ mỉ của NTK Sĩ Hoàng, cùng những thông tin về tà áo dài xưa do người kỳ nữ chia sẻ, hai nữ diễn viên đã được tham quan và học hỏi thêm rất nhiều kiến thức về vẽ, cắt may cũng như thiết kế áo dài. Ngô Thanh Vân và Ninh Dương Lan Ngọc dành thời gian tìm hiểu, học hỏi về cách cắt may, thiết kế áo dài. Sau khi được tìm hiểu về cách thiết kế áo dài, Lan Ngọc đã tự tin hơn vào vai diễn của mình trong " Cô Ba Sài Gòn ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
