INDEX:
1735
GUID:
1736
TITLE:
Hoa hậu Phạm Hương vẫn quyến rũ chết người dù diện sơ mi trắng
VĂN BẢN GỐC:
Vừa kết thúc 4 ngày bận rộn đồng hành cùng thí sinh hai miền Nam - Bắc trong vòng sơ khảo của Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017, Phạm Hương lại tất bật bắt tay vào những dự án mới. Lần đầu tiên đảm nhiệm vị trí host quyền lực cho show truyền hình thực tế " Tôi là Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam " - ghi lại toàn bộ hành trình của các thí sinh hoa hậu trong 3 tháng ở ngôi nhà chung, Phạm Hương tỏ ra rất tự tin nhờ những kinh nghiệm đầy mình đã có trước đó. Dù làm việc miệt mài từ sáng tới đêm khuya, Phạm Hương vẫn nhanh chóng bắt nhịp được với cường độ công việc cao và giữ được thần sắc rạng ngời. Mới đây, người đẹp bất ngờ xuất hiện tại sân bay Tân Sơn Nhất để bay ra Hà Nội. Được biết, cô cùng ê - kíp đang ráo riết chuẩn bị những công việc cuối cùng cho chương trình " Đấu trường phong cách ". Đây là show thời trang diễn ra vào lúc 17h ngày 16/9 tại Royal City ( 72 A Nguyễn Trãi, Thanh Xuân, Hà Nội ) với format chưa từng có trong lịch sử làng mốt. Phạm Hương sẽ kết hợp cùng NTK Lê Thanh Hoà tạo thành team Thanh lịch, đối đầu cùng team Quyến rũ ( Mâu Thuỷ - Lý Quí Khánh ) và team Cá tính ( Minh Tú - Chung Thanh Phong ) để trở thành team tạo được phong cách, xu hướng có sức ảnh hưởng nhất với cộng đồng những người yêu cái đẹp... qua ba kiểu tóc, ba chiếc ví và ba BST thời trang. Ở sân bay, Phạm Hương diện sơ mi trắng thêu hoa của một thương hiệu thời trang Việt. Món đồ đơn giản được cô kết hợp cùng quần skinny. Người đẹp chọn điểm nhấn là giày cao gót và túi xách hàng hiệu. Từ trước đến nay, Phạm Hương vẫn thường được fan ca ngợi là " soái tỷ sơ mi trắng ". Kiểu áo cơ bản được nàng hậu chăm chỉ diện mọi lúc mọi nơi, từ đi sự kiện, ghi hình cho đến lúc dạo phố, tham gia các hoạt động thiện nguyện. Trang phục giản dị và áp lực công việc không che lấp được vẻ đẹp tươi tắn, hút mắt của Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015. Để chuẩn bị cho cuộc chiến với Minh Tú và Mâu Thuỷ, Phạm Hương chuẩn bị rất kỹ càng. Người đẹp đã thảo luận chi tiết cùng NTK Lê Thanh Hoà trước khi xuất hiện trên sân khấu trong những thiết kế có giá cả bình dân nhưng vẫn toát lên tinh thần của team là Thanh lịch. Sau Đấu trường phong cách, Phạm Hương tiếp tục tất bật với các dự án khác, trong đó có nhiệm vụ quan trọng là đồng hành, hướng dẫn, chia sẻ kinh nghiệm, thị phạm và truyền lửa cho các ứng viên Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017. Ảnh: Thành Nguyễn Hoa hậu Phạm Hương rạng ngời tại sân bay. Nụ cười toả nắng luôn giúp Phạm Hương nhận được thiện cảm của người đối diện. Ngày 16/9 tới đây, Phạm Hương sẽ có cuộc chiến phong cách với Minh Tú và Mâu Thuỷ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Xuất hiện tại sân bay, Phạm Hương khiến người đối diện không thể rời mắt khi quá quyến rũ. Thần thái rạng ngời đã giúp Phạm Hương hút ánh nhìn dù diện set đồ giản dị gồm áo sơ mi trắng và quần skinny.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ở sân bay, Phạm Hương diện sơ mi trắng thêu hoa của một thương hiệu thời trang Việt. Ảnh: Thành Nguyễn Hoa hậu Phạm Hương rạng ngời tại sân bay. Ngày 16/9 tới đây, Phạm Hương sẽ có cuộc chiến phong cách với Minh Tú và Mâu Thuỷ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
