INDEX:
1737
GUID:
1738
TITLE:
" Cảm ơn " và 2 lần bật khóc là tình cảm tri ân Tuấn Hưng muốn dành tặng khán giả
VĂN BẢN GỐC:
Có lẽ, sự cố liveshow " Ngựa hoang " bị huỷ đột ngột trước giờ diễn 2 tiếng vào ngày 5/10 cũng chính là động lực để Tuấn Hưng đã quay trở lại với một đêm " đặc biệt " hoành tráng hơn với liveshow mang thông điệp " cảm ơn " mà Tuấn Hưng muốn dành tặng cho tất cả những người yêu mến anh vào tối 26/10, tại bờ hồ Hoàn Kiếm, TP. Hà Nội. Thành công của liveshow " cảm ơn " thể hiện rõ khi mà 1.300 ghế dành cho khán giả đã mua vé từ liveshow " Ngựa hoang " bị huỷ, chương trình tối qua còn chào đón thêm gần chục nghìn khán giả tới xem miễn phí khiến cho Tuấn Hưng vô cùng xúc động và phải bật khóc 2 lần vì hạnh phúc. Mở màn chương trình, Tuấn Hưng vẫn lựa chọn ca khúc Ngựa hoang mà theo nam ca sĩ chia sẻ trước đó thì " hình ảnh chú ngựa hoang khá giống với tôi. Vì sao ngựa hoang giống với tôi? Điểm giống chính là " sự ngông cuồng và có sải chân chạy mà bất cứ con ngựa nào cũng không thể đuổi được ". Đứng trước hàng chục nghìn khán giả đang hò reo theo tiếng nhạc, họ hát theo lời những ca khúc mà Tuấn Hưng thể hiện, Tuấn Hưng xúc động chia sẻ: " Những ngày qua, có những điều không may mắn tuy nhiên khi tôi được lắng nghe lời của những người anh mình, sự chia sẻ của bố mẹ, sự động viên ân cần của người vợ bé nhỏ... thì tôi càng hiểu thêm một điều trong cái rủi có cái may, trong tất cả những vấp ngã thì nó lại loé lên những tia sáng để rồi mình từng bước bò lên ". " Để bây giờ tôi thấy " à cuộc đời nó thật đẹp, nó đẹp lắm ". Bởi vì cách đây 2 tuần, số lượng người tôi muốn là 1300 thì bây giờ là chục nghìn người rồi. Nó là một khoảnh khắc điên rồ, là khoảnh khắc hạnh phúc, khoảnh khắc tự hào... ", Tuấn Hưng bật khóc nói. Đếm từng giờ để được đứng trên sân khấu " Cảm ơn ", Tuấn Hưng cho biết: " Cả ngày hôm nay, tôi sống từng giờ một, tôi nhìn điện thoại từng giờ một để theo dõi những đám mây, theo dõi tình cảm của ông trời. Cứ một tiếng giấc ngủ lại bật dậy để cuối cùng ông trời đã nghe được những gì mà tôi van xin để rồi tôi đã có một buổi tối trọn vẹn ít nhất là đến giờ phút này ". Sau khi chia sẻ cảm xúc của mình, Tuấn Hưng xúc động và bất ngờ quỳ sụp xuống sân khấu, dang hai tay cảm ơn đất trời, cảm ơn khán giả và bật khóc. Mặc dù, trời có đổ mưa nhưng Tuấn Hưng và ca sĩ Khắc Việt vẫn quyết định hát khi những hạt mưa bay bay làm ướt áo khán giả, ướt áo những người có mặt tại đêm diễn. Nam ca sĩ hát rất sung, thỉnh thoảng thấy Tuấn Hưng ngửa mặt lên trời lẩm bẩm có vẻ như đang cầu xin điều gì đó. Và có lẽ sự chân thành và tình cảm từ khán giả khi không có một ai bỏ vị trí của mình, vẫn đứng nhún nhảy, hát theo đã khiến trời ngừng mưa ngay sau khi tiết mục song ca kết thúc. Tuấn Hưng khiến khán giả phấn khích khi hát một loạt hít quen thuộc như: Tình yêu lung linh, Độc thoại, Dẫu có lỗi lầm, In the Club... Nam ca sĩ còn đi hẳn xuống gần khán giả khiến cho không khí chương trình trở nên náo nhiệt hơn bao giờ hết. Gần chục nghìn người hò hét tên anh, bật đèn flash điện thoại và hát cùng để ủng hộ nam ca sĩ mà họ yêu mến. Có lẽ vì quá hạnh phúc và xúc động nên khi quay trở lại sân khấu, Tuấn Hưng đã không kiềm chế được và lần thứ 2 anh quỳ sụp xuống sân khấu bật khóc. " Tôi có ngày hôm nay không phải vì tôi giỏi mà vì tôi may mắn có những người bạn ở bên, tôi thành công như ngày hôm nay không phải vì tôi hát hay mà vì tôi hát từ trái tim mình. Tất cả mọi điều tồn tại đều xuất phát từ tình yêu ", Tuấn Hưng đã nói như vậy trong liveshow của mình. Sự xuất hiện của nhạc sĩ Tú Dưa - người bạn thân nhất của Tuấn Hưng ở phần cuối chương trình đã khiến cho liveshow Cảm ơn có một cái kết đẹp, một dấu ấn không bao giờ quên. Cả hai hát ca khúc mới nhất mà Tú Dưa tặng cho Tuấn Hưng - ca khúc Tình bạn. Khi MC Phí Thuỳ Linh hỏi, trong 20 năm gắn bó có bao giờ Tuấn Hưng và Tú Dưa giận dỗi hay cạch mặt nhau không? Tú Dưa chia sẻ: " Anh em ruột hay vợ chồng có lúc còn va chạm thì bạn bè không nhìn mặt nhau một thời gian đó là bình thường nhất là chúng tôi chơi với nhau 20 năm và làm việc chung về âm nhạc cái tôi của ai cũng lớn nên hục hặc với nhau nhiều. Và điểm ra thì không nhìn mặt nhau vài ba lần nhưng chưa lần nào ly dị cả... ". Biết tính Tú Dưa vốn thật thà nên Tuấn Hưng đã tiếp lời: " Thưa quý vị, Tú Dưa nói là tình bạn. Đồng ý tình bạn đó là những người đàn ông dành tình cảm với nhau, hỗ trợ nhau trong cuộc sống... Tuy nhiên, tại sao đến bây giờ Tuấn Hưng luôn chịu Tú Dưa hoặc chấp nhận lùi với một người bạn của mình. Bởi vì thế này, anh hơn em một tuổi Tú ạ. Hồi trong nhóm Quả dưa hấu, em suốt ngày mày tao với anh cho nên là bây giờ anh bỏ qua. Nhưng mà làm anh khó lắm cho nên với tất cả mọi thứ thì người em mình dù có như thế nào đi chăng nữa thì anh vẫn luôn yêu em ". Trước chia sẻ hài hước của Tuấn Hưng, Tú Dưa đối đáp cũng hóm hỉnh không kém: " Anh hơn em một tuổi nhưng con em lại hơn con anh 17 tuổi ". Trước khi khép lại chương trình, Tuấn Hưng cũng đã có những chia sẻ về những điều không may của anh thời gian qua. Và theo nam ca sĩ thì những không may đó là quy luật bù trừ của cuộc đời: Đối với người gặp quá nhiều may mắn để có thể được như ngày hôm nay giống tôi thì việc một chiếc xe hay việc mình bị rơi xuống hố sâu trong công việc chỉ là một điều nghiễm nhiên trong cuộc sống. " Không ai trong cuộc sống này đều được hoàn hảo mãi mãi cả và tôi chấp nhận điều đó ", Tuấn Hưng chia sẻ thông điệp tới khán giả. Diệu Nam - Kevin Phạm " Cảm ơn " cũng chính là những gì mà Tuấn Hưng muốn gửi tới những người yêu mến anh. Liveshow " Ngựa hoang " bị huỷ đột ngột cũng chính là động lực đem đến thành công cho đêm diễn " Cảm ơn ". Cha mẹ nam ca sĩ bước lên sân khấu ôm chặt anh trong vòng tay yêu thương. Sự ngông cuồng của chú ngựa hoang cũng là tính cách của nam ca sĩ. Tuấn Hưng bước xuống dưới khu vực khán giả, nắm tay người vợ yêu thương của mình. Khoảnh khắc ấn tượng trong đêm diễn. Tuấn Hưng đứng trước hàng chục nghìn khán giả để nói lời " cảm ơn ". Tuấn Hưng bật khóc vì hạnh phúc. Tuấn Hưng thể hiện ca khúc cùng người bạn thân của mình cùng ca sĩ Tú Dưa. Màn song ca được khán giả chào đón trong sự cuồng nhiệt. NSƯT Hồ Hoài Anh cũng chính là người đem đến thành công cho đêm diễn " cảm ơn ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Cảm ơn " chính là những tình cảm tri ân chân thành mà ca sĩ Tuấn Hưng muốn gửi tới khán giả, người hâm mộ, những người bạn và cả những người luôn luôn âm thầm đứng phía sau động viên, ủng hộ anh trong sự nghiệp 20 năm ca hát của mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Có lẽ, sự cố liveshow " Ngựa hoang " bị huỷ đột ngột trước giờ diễn 2 tiếng vào ngày 5/10 cũng chính là động lực để Tuấn Hưng đã quay trở lại với một đêm " đặc biệt " hoành tráng hơn với liveshow mang thông điệp " cảm ơn " mà Tuấn Hưng muốn dành tặng cho tất cả những người yêu mến anh vào tối 26/10, tại bờ hồ Hoàn Kiếm, TP. Thành công của liveshow " cảm ơn " thể hiện rõ khi mà 1.300 ghế dành cho khán giả đã mua vé từ liveshow " Ngựa hoang " bị huỷ, chương trình tối qua còn chào đón thêm gần chục nghìn khán giả tới xem miễn phí khiến cho Tuấn Hưng vô cùng xúc động và phải bật khóc 2 lần vì hạnh phúc. Đứng trước hàng chục nghìn khán giả đang hò reo theo tiếng nhạc, họ hát theo lời những ca khúc mà Tuấn Hưng thể hiện, Tuấn Hưng xúc động chia sẻ: " Những ngày qua, có những điều không may mắn tuy nhiên khi tôi được lắng nghe lời của những người anh mình, sự chia sẻ của bố mẹ, sự động viên ân cần của người vợ bé nhỏ... thì tôi càng hiểu thêm một điều trong cái rủi có cái may, trong tất cả những vấp ngã thì nó lại loé lên những tia sáng để rồi mình từng bước bò lên ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0060 giây
