INDEX:
1732
GUID:
1733
TITLE:
Ngày ấy mình yêu tập 23: Tùng tự nhận ghen tị với Nam vì có được Hạ
VĂN BẢN GỐC:
Qua đoạn preview tập 23 Ngày ấy mình đã yêu, có thể thấy phần tiếp theo sẽ nổ ra cuộc chiến gay gắt giữa Nam và Tùng. Nam tâm sự với Dung về chuyện tình cảm đang trục trặc của mình. Anh tự trách mình đã không đủ sức để khiến Hạ quên đi Tùng. Nhìn thấy người thương rơi nước mắt và đau khổ vì cô gái khác, Dung nín nhịn những uất ức, cho rằng người sai không phải là Nam mà chính là Hạ. Đứng trước tình cảnh người cũ còn thương chuẩn bị đám cưới, và chuyện tình yêu từ 5 năm trước của hai người bị phát hiện, Tùng quyết định buông bỏ Hạ và cất giấu mọi chuyện cho riêng mình. Hạ trả lời Tùng đầy lạnh lùng nhưng trong mắt cô chứa đầy thâm tình: " Anh muốn giữ, hay vứt, hay đốt nó cũng được, tuỳ anh. Đừng để cô gái sau này đến với anh bị tổn thương bởi những bức ảnh đó ". Trong khi Nam mất đi vẻ điềm đạm thường ngày, Tùng bình tĩnh đáp trả anh và nhấn mạnh vào tương lai của Hạ là Nam. Tùng thừa nhận với Nam rằng anh và Hạ đã từng yêu nhau 5 năm, nhưng giữa Nam và Hạ là cả tương lai phía trước với nhau. Trái với sự nhân nhượng của Tùng, Nam lên tiếng không cần sự độ lượng đó của tình địch. Đứng trước thái độ không nhân nhượng của Nam, Tùng khiêu khích: " Anh đã từng nói anh yêu Hạ nhiều tới mức cho dù biết vẫn chấp nhận bị gạt, cho dù biết mình thắng vẫn chấp nhận bị thua, cho dù có rất nhiều hoài nghi cũng sẽ bỏ qua. Anh từng nói sẽ không thể sống nếu không có Hạ bên cạnh, cái tình yêu quái quỷ đó đâu rồi hả? ". Trận khẩu chiến giữa hai người đàn ông sẽ kết thúc như thế nào? Tùng sẽ có cơ hội " lật kèo " hay sẽ như chính tên của bộ phim " ngày ấy mình đã yêu "? Đón xem tập 23 Ngày ấy mình đã yêu, phát sóng vào lúc 21h30, ngày 27/8 trên kênh VTV 3. Clip: Preview Ngày ấy mình đã yêu tập 23. Hà Trang Nam bật khóc vì đã không thể làm Hạ quên được tình cũ. Dung cho rằng người sai là Hạ, không phải là Nam. Hạ lạnh lùng nhưng trong mắt vẫn chứa đựng mối thâm tình với Tùng. Nam và Tùng bùng nổ trận khẩu chiến vì Hạ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ phim Ngày ấy mình đã yêu sắp đi đến hồi kết nhưng những tình tiết của tình yêu tay ba Tùng - Hạ - Nam vẫn chưa có dấu hiệu bình lặng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Qua đoạn preview tập 23 Ngày ấy mình đã yêu, có thể thấy phần tiếp theo sẽ nổ ra cuộc chiến gay gắt giữa Nam và Tùng. Tùng thừa nhận với Nam rằng anh và Hạ đã từng yêu nhau 5 năm, nhưng giữa Nam và Hạ là cả tương lai phía trước với nhau. Dung cho rằng người sai là Hạ, không phải là Nam.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
