INDEX:
1734
GUID:
1735
TITLE:
Á hậu Thuỵ Vân tự tin ' đọ ' chân dài gợi cảm với Hồ Ngọc Hà
VĂN BẢN GỐC:
Dịp nghỉ lễ này, Á hậu Thuỵ Vân đảm nhiệm vai trò MC cho một chương trình âm nhạc với sự góp mặt của nhiều tên tuổi nổi tiếng như Hồ Ngọc Hà, Hoàng Thuỳ Linh, Sơn Tùng MTP, Tùng Dương, Trọng Tấn, Nguyễn Ngọc Anh … Thuỵ Vân chia sẻ, dịp này, cô từ chối nhiều chương trình khác của các tỉnh, đặc biệt là Lễ hội pháo hoa ở Đà Nẵng vì không sắp xếp được lịch làm việc. Trong show diễn, Thuỵ Vân thu hút mọi ánh nhìn khi diện hai bộ cánh sequin nổi bật. Váy dạ hội màu xanh ngọc và bộ váy ngắn hồng rực. Cả hai đều có phần cổ khoét sâu, giúp " gái một con " khoe trọn được vòng 1 gợi cảm cùng làn da trắng. Trong lúc theo dõi chương trình ở phía cánh gà, Á hậu cũng có dịp gặp gỡ và trò chuyện với các ca sĩ tham gia sự kiện như Nguyễn Ngọc Anh, Tùng Dương, Hoàng Thuỳ Linh. Đặc biệt, khi đứng đọ dáng bên Hồ Ngọc Hà, Thuỵ Vân cũng không hề kém cạnh về đôi chân dài nuột nà và vẻ gợi cảm. Đã 9 năm kể từ khi đăng quang Á hậu 2 tại Hoa hậu Việt Nam 2008, Thuỵ Vân vẫn giữ được tên tuổi hot so với các người đẹp cùng thời như Hoa hậu Thuỳ Dung, Á hậu Minh Thư. Hiện tại, bên cạnh công việc biên tập viên, MC cho VTV, Thuỵ Vân còn làm bà chủ của một cơ sở làm đẹp ở Hà Nội. Người đẹp tâm sự, đứng sau thành công của cô là sự ủng hộ của chồng và con trai. Gia đình cũng là hậu phương vững chắc và tạo cho cô nhiều động lực để phấn đấu trong sự nghiệp. Thuỵ Vân còn đang học Thạc sĩ Quản trị kinh doanh vì muốn nâng cao kiến thức ở lĩnh vực này. Hà LinhẢnh: Vân Thuỳ Á hậu Thuỵ Vân vô cùng bận rộn với lịch chạy show MC trong dịp lễ. Nhan sắc xinh đẹp của " gái một con " Thuỵ Vân khiến bao người ghen tỵ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi đứng " đọ " dáng bên Hồ Ngọc Hà, Á hậu Thuỵ Vân cũng không hề kém cạnh về đôi chân dài nuột nà và vẻ gợi cảm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Dịp nghỉ lễ này, Á hậu Thuỵ Vân đảm nhiệm vai trò MC cho một chương trình âm nhạc với sự góp mặt của nhiều tên tuổi nổi tiếng như Hồ Ngọc Hà, Hoàng Thuỳ Linh, Sơn Tùng MTP, Tùng Dương, Trọng Tấn, Nguyễn Ngọc Anh … Thuỵ Vân chia sẻ, dịp này, cô từ chối nhiều chương trình khác của các tỉnh, đặc biệt là Lễ hội pháo hoa ở Đà Nẵng vì không sắp xếp được lịch làm việc. Trong lúc theo dõi chương trình ở phía cánh gà, Á hậu cũng có dịp gặp gỡ và trò chuyện với các ca sĩ tham gia sự kiện như Nguyễn Ngọc Anh, Tùng Dương, Hoàng Thuỳ Linh. Hà LinhẢnh: Vân Thuỳ Á hậu Thuỵ Vân vô cùng bận rộn với lịch chạy show MC trong dịp lễ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
