INDEX:
1743
GUID:
1744
TITLE:
Hiếm khi Cường Đô la công khai tình tứ với Đàm Thu Trang thế này
VĂN BẢN GỐC:
Kể từ khi công khai, chuyện tình cảm của Cường Đô la và Đàm Thu Trang luôn nhận được sự quan tâm của công chúng. Không có nhiều những hành động tình cảm " rình rang " trên mạng xã hội, nhưng mỗi lần sánh đôi xuất hiện trước đám đông, cặp đôi lại khiến bao ánh mắt phải xuýt xoa, trầm trồ. Xuất hiện trong dàn khách mời của đám cưới của Diệp Lâm Anh tối 5/5, Cường Đô la và bạn gái Đàm Thu Trang ngay lập tức trở thành tâm điểm khi công khai dành cho nhau cử chỉ tình tứ. Không còn e thẹn hay né tránh như trước đây, lần này, cặp đôi khá thoải mái cùng nhau chụp hình kỷ niệm với vợ chồng Diệp Lâm Anh. Thậm chí, đại gia phố núi còn chủ động hôn lên trán bạn gái trước mặt mọi người " ngầm " khẳng định chuyện tình cảm của hai người vô cùng tốt đẹp. Thời điểm mới công khai bên nhau, Cường Đô la và Đàm Thu Trang từng khiến công chúng nghi hoặc về một mối quan hệ sẽ không kéo dài lâu bền. Chính người đẹp gốc Lạng Sơn từng thừa nhận, yêu đại gia phố núi cô gặp không ít áp lực khi phải đối mặt với lời đám tiếu, dị nghị của dư luận. Trước đồn đoán yêu Cường Đô la vì tiền, Đàm Thu Trang khẳng định, bản thân độc lập về tài chính và không cần yêu đại gia phố núi để dựa dẫm tiền bạc. " Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu Cường vì tiền, nhưng người ta cứ gán ghép cho tôi như thể họ là người trong cuộc. Tôi có công việc ổn định nên có thể tự hào về sự độc lập của mình. Nhưng, tôi nghĩ nếu có một cô gái nào đó được người yêu chăm sóc, bao bọc cũng là điều rất đáng mừng, có gì phải săm soi, chế giễu? ", Đàm Thu Trang bày tỏ. Bên cạnh đó, Đàm Thu Trang cũng dành nhiều lời khen " có cánh " cho bạn trai. Cô cũng giải thích những hiểu lầm bấy lâu nay mọi người nghĩ về Cường Đô la. Người đẹp chia sẻ, Cường Đô la từng cảm thấy ái ngại khi quen cô, bởi cuộc sống của anh trong quá khứ luôn gắn với thị phi. Nhưng cô đã kịp trấn an anh rằng, quá khứ không thể nuôi dưỡng được hiện tại và nó chỉ làm cho hai người thêm dằn vặt nhau. " Anh Cường của ngày hôm nay chưa chắc đã giống của ngày hôm qua ", người đẹp nói. Bản thân Cường Đô la từ ngày hẹn hò Đàm Thu Trang, anh cũng trở nên vui vẻ hơn sau khi kết thúc mối tình với Hạ Vi. Dù bận rộn với công việc nhưng đại gia phố núi vẫn thường xuyên tranh thủ thời gian để đồng hành cùng bạn gái trong công việc, quan tâm và chăm sóc cô. Mặc dù trong quãng thời gian hẹn hò vừa qua, Cường Đô la và Đàm Thu Trang cũng không ít lần vướng tin đồn " rạn nứt ", tuy nhiên thay vì lên tiếng, cặp đôi vẫn lặng lẽ dùng tình yêu chân thành của mình để chứng minh. Có thể thấy, sau một thời gian công khai chuyện tình cảm, cho đến hiện tại, mối quan hệ của Cường Đô la và bạn gái đang tiến triển rất tốt. Điều này cũng khiến khán giả đồn đoán rằng, rất có thể hai người sẽ sớm về chung một nhà trong thời gian không xa. Khoảnh khắc Cường Đô la hôn lên trán bạn gái Đàm Thu Trang khiến bao người xuýt xoa. Mặc những lời đàm tiếu của dư luận, Đàm Thu Trang và Cường Đô la vẫn hạnh phúc bên nhau. Loạt khoảnh khắc tình tứ hiếm hoi của Cường Đô la bên bạn gái Đàm Thu Trang.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không còn e thẹn, né tránh như trước đây, lần này Cường Đô la chủ động dành cho bạn gái Đàm Thu Trang những cử chỉ ngọt ngào, tình tứ ngay trước mặt đám đông.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Kể từ khi công khai, chuyện tình cảm của Cường Đô la và Đàm Thu Trang luôn nhận được sự quan tâm của công chúng. Thời điểm mới công khai bên nhau, Cường Đô la và Đàm Thu Trang từng khiến công chúng nghi hoặc về một mối quan hệ sẽ không kéo dài lâu bền. Có thể thấy, sau một thời gian công khai chuyện tình cảm, cho đến hiện tại, mối quan hệ của Cường Đô la và bạn gái đang tiến triển rất tốt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
