INDEX:
1747
GUID:
1748
TITLE:
Á hậu Lệ Hằng lộng lẫy trong dạ tiệc chào mừng HHHV 2016
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 16/1, Lệ Hằng từ thành phố Vigan trở về thủ đô Manila nhằm tham dự dạ tiệc Governo ' s Ball diễn ra vào buổi tối cùng ngày. Người đẹp mặc một chiếc áo thun màu đỏ sao vàng cùng dòng chữ " Việt Nam ", kết hợp cùng quần jean ôm sát khoe vóc dáng gợi cảm. Cô luôn nở nụ cười tươi tắn trên môi cùng thần thái khoẻ khoắn. Có thể thấy, người đẹp hoàn toàn hoà nhập vào cuộc thi với tâm thế khá thoải mái, không áp lực. Governo ' s Ball đánh dấu sự có mặt lần đầu tiên của toàn thể 86 thí sinh của Miss Universe 2016. Với chủ đề Welcome Party, đêm tiệc nhẹ chính thức giới thiệu 86 người đẹp đến từ các vùng, lãnh thổ tại cuộc thi năm nay với giới truyền thông và công chúng. Ngay khi vừa xuất hiện, các cô gái đã thu hút đông đảo các ống kính. Đến với buổi tiệc, họ không quên nở những nụ cười tươi tắn và vẫy chào người hâm mộ. Đáng chú ý, đêm tiệc còn có sự góp mặt của đương kim Hoa hậu Hoàn vũ Pia Wurtzbach. Lệ Hằng diện một thiết kế váy dạ hội cúp ngực tông hồng của NTK Phạm Đăng Anh Thư. Chiếc váy với phần đuôi váy vạt xéo giúp Lệ Hằng khoe lợi thế đôi chân thon dài. Người đẹp còn mang trang sức bao gồm hoa tai đính đá quý và nhẫn khiến cho vẻ ngoài của cô thêm sang trọng, phù hợp với chủ đề của buổi tiệc. Đặc biệt, cô tự trang điểm tông hồng nude cho gương mặt của mình. Sau khi khoe sắc tại thảm đỏ, Lệ Hằng cùng các người đẹp tiến lên sân khấu để gửi lời chào đến tất cả các quan khách tại sự kiện. Sau khi trở về từ sân khấu, đại diện Việt Nam thích thú thưởng thức những màn trình diễn đặc sắc từ các nghệ sĩ quốc tế. Ngoài ra, cô tự tin trao đổi cùng các quan khách có mặt tại sự kiện bằng tiếng Anh khá trôi chảy. Nhiều người hâm mộ ngỏ lời chụp ảnh lưu niệm cùng Á hậu khiến cô không thể từ chối. So với các người đẹp khác, Lệ Hằng khá siêng năng trong việc cập nhật thông tin đến người hâm mộ Việt Nam. Cô cố gắng chụp ảnh tại mọi điểm đến và giao lưu trực tuyến khi có thời gian cùng fan. Tranh thủ thời gian cuối buổi tiệc, cô bật livestream trò chuyện cùng khán giả tại quê nhà. Người đẹp tâm sự rằng cô gần như bật khóc vì nghe thấy tiếng la to ủng hộ: " Hằng ơi cố lên! " từ một số người Việt Nam tại buổi biểu diễn thời trang tối 15/1. Chia sẻ của Lệ Hằng nhận được nhiều sự động viên từ fan. Rạng sáng ngày 17/1, Lệ Hằng cùng đoàn người đẹp sẽ di chuyển bằng máy bay đến thành phố Cebu nhằm tham dự hoạt động trình diễn trang phục áo tắm tại Khách sạn Jpark. Sau đó, họ sẽ được chia thành các nhóm nhỏ. Mỗi nhóm sẽ tham quan một địa danh khác nhau: Batangas, Iloilo và Davao. Cuộc thi Miss Universe 2016 hiện diễn ra tại đảo quốc Philippines. Đêm chung kết dự kiến diễn ra vào lúc 8h sáng ngày 30/1 ( tức mùng 3 Tết âm lịch ) tại SM Mall of Asia Arena tại thành phố Pasay, thủ đô Manila. Song Ngư Á hậu Lệ Hằng khoe vóc dáng khoẻ khoắn, gợi cảm. Á hậu Lệ Hằng sang trọng, quyến rũ trong dạ tiệc của Miss Universe 2016.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Á hậu Lệ Hằng xuất hiện đầy quyến rũ, sang trọng trong dạ tiệc của Miss Universe 2016. Sự kiện này có sự góp mặt của đương kim Hoa hậu Hoàn vũ 2015.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 16/1, Lệ Hằng từ thành phố Vigan trở về thủ đô Manila nhằm tham dự dạ tiệc Governo ' s Ball diễn ra vào buổi tối cùng ngày. Sau khi khoe sắc tại thảm đỏ, Lệ Hằng cùng các người đẹp tiến lên sân khấu để gửi lời chào đến tất cả các quan khách tại sự kiện. Á hậu Lệ Hằng sang trọng, quyến rũ trong dạ tiệc của Miss Universe 2016.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
