INDEX:
1753
GUID:
1754
TITLE:
Vũ Duy Khánh lên tiếng về tin đồn đột quỵ và dùng thuốc kích thích
VĂN BẢN GỐC:
Chiều ngày 1/7 Vũ Duy Khánh gặp vấn đề về sức khoẻ và suýt đột quỵ. Nguyên nhân bởi thời gian gần đây nam ca sĩ quá bận rộn, cộng với căng thẳng trong công việc nên không kiểm soát được cân nặng, lượng mỡ trong máu quá cao, dẫn đến máu nhanh đông, lưu thông lên tim chậm, khiến tim rối loạn nhịp đập. Sau khi được các bác sỹ điều trị, Vũ Duy Khánh đăng tải tấm hình nằm viện cùng với dòng trạng thái bày tỏ sự biết ơn, đồng thời gửi lời nhắn tới các bạn trẻ cần chú ý sức khoẻ, hạn chế sử dụng bia rượu và tránh xa các loại thực phẩm chứa thành phần có hại như chất kích thích. Sau khi đăng status vài phút, Vũ Duy Khánh cân nhắc đến tính riêng tư của sự việc và cảm thấy sự nhạy cảm trong ngôn từ nên đã ẩn chia sẻ này. " Ấy thế mà nằm ngủ một giấc thức dậy thấy tin Vũ Duy Khánh sử dụng quá nhiều chất kích thích, phải nằm liệt giường để điều trị. Giận thì ít mà buồn thì rất nhiều... ", nam ca sĩ tâm sự. Vũ Duy Khánh nhấn mạnh, người đưa thông tin sai sự thật " chưa từng gặp mà chắc cũng chả biết gì về mình mà nói như ngồi kế bên giường bệnh ăn ngủ cùng mình luôn ấy. Bạn ơi mình không có thân nên thôi khỏi " giúp " mình nha ". Sau khi thông tin " Vũ Duy Khánh dùng chất kích thích " lan truyền, nhiều bạn bè của nam ca sĩ là các nghệ sỹ nổi tiếng cũng bày tỏ sự bức xúc. Sáng nay, ca sĩ Khắc Việt cũng bày tỏ trên trang cá nhân: " Là ông em trong nhà nên mình phải lên tiếng đính chính, không các anh em gọi mình hỏi Vũ Duy Khánh nó bị làm sao? Bệnh của nó là ăn nhiều quá, chả để cho ai ăn kịp cùng, nên dẫn đến tình trạng béo phì, mỡ trong máu, nó vẫn bình thường không vấn đề gì, và cũng không nằm liệt giường. Ngay chiều qua khi Khánh vào viện, mình đã biết tin và gọi ngay cho 1 người anh để hỏi. Người tung tin dã man quá. Mẹ của bạn Khánh mà đọc được chắc khóc hết nước mắt tưởng con mình bị sao mất ". Nhân chuyện này, Khắc Việt nhắn nhủ bạn thân: " Thể thao vào, buổi chiều đi đấm đá bao cát cùng tôi, ăn ít thôi ông Khánh ơi... Tặng ông cái ảnh tôi đánh tan mỡ bụng 1 tháng nay này ", Khắc Việt đính kèm theo tấm ảnh của chính anh khi vừa thể dục xong. Trong khi đó, danh hài Vượng Râu, Hoa hậu thân thiện - Hoa hậu Phụ nữ Toàn thế giới 2018 Dương Thuỳ Linh, diễn viên Trà My... và rất nhiều fan hâm mộ cũng để lại lời nhắn hỏi thăm, động viên và nhắc nhở ca sĩ Vũ Duy Khánh giữ gìn sức khoẻ, đồng thời chỉ trích những đối tượng đưa tin sai sự thật về anh. Chia sẻ với báo chí, Vũ Duy Khánh cho biết, anh đang gặp vấn đề về tim mạch nửa năm gần đây dẫn đến khó thở và trở nặng hơn vì phải đi diễn nhiều ở nước ngoài, đặc biệt là khi có chuyến bay dài. Nguyên nhân mà ca sĩ Vũ Duy Khánh mắc phải căn bệnh này là do lạm dụng rượu, bia khi tiếp khách trong vũ trường - địa điểm diễn quen thuộc của anh. Bên cạnh đó, nhịp sinh hoạt đảo lộn do đặc thù nghề nghiệp, thay đổi múi giờ khi đi lưu diễn … cũng là tác nhân gây ra các vấn đề sức khoẻ của Vũ Duy Khánh. Hiện tại, nam ca sĩ gặp phải vấn đề lớn về việc hô hấp khiến anh phải hít sâu bằng miệng mỗi khi thở thì nhịp tim mới cảm giác ổn định. Điều này khiến anh rất mệt mỏi. Tháng 7 này, anh gần như tạm ngưng đi diễn để ổn định lại sức khoẻ của mình. " Tôi phải kiêng rất nhiều thứ để không ảnh hưởng đến tim. Bác sỹ khuyên phải ăn nhiều rau củ quả, không sử dụng thịt mỡ ", nam ca sĩ chia sẻ. Là ca sĩ đắt show nhất nhì showbiz miền Bắc nhưng thời gian gần đây Vũ Duy Khánh hạn chế biểu diễn để dành thời gian luyện giọng, chuẩn bị mọi mặt cho liveshow đánh dấu 10 năm sự nghiệp cuối năm 2019. Cách đây không lâu, Vũ Duy Khánh và Tuấn Hưng cũng có minishow gây nhiều chú ý với series ca khúc gắn liền tên tuổi của hai anh em. Vì tổ chức ở Sweet Home Lounge của Tuấn Hưng với quy mô nhỏ nên rất nhiều khán giả yêu mến giọng ca Vũ Duy Khánh đã không thể có mặt, gây nhiều tiếc nuối với cộng đồng fan. Nam ca sĩ hứa hẹn sắp tới sẽ " đền bù " cho fan bằng những sản phẩm mới cùng một show nhạc ấn tượng vào dịp sinh nhật anh. Dung ( tổng hợp ) Nam ca sỹ trị liệu do mỡ trong máu cao. Khắc Việt lên tiếng bảo vệ người anh em.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vũ Duy Khánh bức xúc lên tiếng việc bị nhiều trang tin đăng tải sai sự thật, gây ảnh hưởng tới cá nhân. Sự việc khiến giọng ca " Buồn " phải dùng nhiều ngôn từ phản ứng kịch liệt như " quá dã man ", " vô đạo đức ", " đau lòng "...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau khi thông tin " Vũ Duy Khánh dùng chất kích thích " lan truyền, nhiều bạn bè của nam ca sĩ là các nghệ sỹ nổi tiếng cũng bày tỏ sự bức xúc. Sáng nay, ca sĩ Khắc Việt cũng bày tỏ trên trang cá nhân: " Là ông em trong nhà nên mình phải lên tiếng đính chính, không các anh em gọi mình hỏi Vũ Duy Khánh nó bị làm sao? Chia sẻ với báo chí, Vũ Duy Khánh cho biết, anh đang gặp vấn đề về tim mạch nửa năm gần đây dẫn đến khó thở và trở nặng hơn vì phải đi diễn nhiều ở nước ngoài, đặc biệt là khi có chuyến bay dài.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
