INDEX:
1757
GUID:
1758
TITLE:
TAND quận 1 xác nhận đã nhận đơn Duy Phương kiện đài HTV
VĂN BẢN GỐC:
Nội dung đơn khởi kiện liên quan đến việc đài truyền hình HTV và công ty Đông Tây Promotion cho phát sóng tập 10 chương trình " Sau ánh hoà quang " đưa thông tin một chiều sai sự thật gây ảnh hưởng đến cuộc sống, danh dự của nghệ sĩ Duy Phương và yêu cầu 2 đơn vị phải bồi thường thiệt hại. Theo nghệ sĩ Duy Phương, trước những ảnh hưởng nghiêm trọng đến đời sống cá nhân, anh không nhận được lời xin lỗi nào từ đài truyền hình và công ty sản xuất chương trình " Sau ánh hào quang ". Động thái duy nhất của HTV là gỡ talk show " Sau ánh hào quang " tập 10 với khách mời là danh hài Lê Giang. Vì vậy, để bảo vệ danh dự, nam nghệ sĩ đã làm việc với luật sư. Sáng 11/12, luật sư của Duy Phương đã gửi đơn kiện đài HTV và công ty Đông Tây Promotion - đơn vị sản xuất chương trình " Sau ánh hào quang ". Theo thông tin từ TAND quận 1, phía toà án đã nhận đơn kiện của nghệ sĩ Duy Phương và gửi giấy hẹn ngày 25/12 lên làm việc để đưa ra kết quả giải quyết đơn, thông báo có thụ lý đơn kiện của ông hay không. Giấy báo nhận đơn kiện cho thấy, TAND quận 1 đã nhận đơn khởi kiện của nghệ sĩ Duy Phương vào ngày 11/12. Nội dung đơn khởi kiện liên quan đến " Tranh chấp liên quan đến hoạt động nghiệp vụ báo chí ". Hiện, TAND quận 1 đang xem xét đơn khởi kiện của nghệ sĩ Duy Phương theo quy định của pháp luật tố tụng dân sự. Sau 8 ngày làm việc, toà quận 1 đề nghị nghệ sĩ Duy Phương đến văn phòng TAND quận 1 để nhận kết quả giải quyết đơn khởi kiện. Giấy báo nhận đơn khởi kiện của nghệ sĩ Duy Phương từ TAND quận 1.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 14/12, TAND quận 1, TP. HCM xác nhận, đã nhận đơn khởi kiện của ông Huỳnh Kim Dũng ( tức nghệ sĩ Duy Phương, SN 1953 ) kiện đài Truyền hình TP. HCM ( HTV ) và nhà sản xuất chương trình " Sau ánh hào quang " - công ty Đông Tây Promotion.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo thông tin từ TAND quận 1, phía toà án đã nhận đơn kiện của nghệ sĩ Duy Phương và gửi giấy hẹn ngày 25/12 lên làm việc để đưa ra kết quả giải quyết đơn, thông báo có thụ lý đơn kiện của ông hay không. Giấy báo nhận đơn kiện cho thấy, TAND quận 1 đã nhận đơn khởi kiện của nghệ sĩ Duy Phương vào ngày 11/12. Giấy báo nhận đơn khởi kiện của nghệ sĩ Duy Phương từ TAND quận 1.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
