INDEX:
1763
GUID:
1764
TITLE:
Chi Pu lên tiếng về nghi vấn yêu đồng giới với siêu mẫu Thanh Hằng
VĂN BẢN GỐC:
Trong số những hot girl 9X Việt, Chi Pu được đánh giá là thành công hơn cả. Không chỉ tham gia đóng phim, Chi Pu còn lấn sân sang lĩnh vực ca hát. Dù gây nhiều tranh cãi nhưng không thể phủ nhận những cố gắng và sự đầu tư nghiêm túc của cô với sự nghiệp của mình. Về chuyện tình cảm riêng, sau mối tình công khai với Cường Seven, Chi Pu dính phải nghi vấn yêu đồng giới với nữ ca sĩ Gil Lê. Tuy nhiên, sau một thời gian dài gắn bó với nhau như hình với bóng, hiện Gil Lê và Chi Pu đã không còn thân thiết như trước nữa. Mới đây, trên mạng xã hội xuất hiện một bức ảnh khá tình cảm của Chi Pu và siêu mẫu Thanh Hằng. Trong ảnh, Chi Pu ngồi lọt thỏm trong lòng Thanh Hằng, còn nữ siêu mẫu cũng vòng tay qua ôm chặt Chi Pu khá âu yếm. Được biết, đây là khoảnh khắc bị chụp trộm trong hậu trường bộ phim " Chị chị em em " của đạo diễn Kathy Uyên. Cả Chi Pu và Thanh Hằng đều sẽ tham gia diễn xuất trong phim này. Hình ảnh thân mật đó lập tức dấy lên một số tin đồn liên quan đến tình cảm về mối quan hệ của Chi Pu và Thanh Hằng. Không ít người đồn đoán rằng, sau Gil Lê, Chi Pu đã tìm được hạnh phúc mới cho mình và đó không phải ai khác mà chính là Thanh Hằng. Mới đây, trong bài phỏng vấn được thực hiện bởi Vietnamnet, Chi Pu đã trả lời những câu hỏi liên quan đến câu chuyện này. Cô nói: " Tôi và chị Thanh Hằng vô cùng thân thiết trên phim trường nên bản thân tôi hay đùa giỡn và nũng nịu với chị như một cô em gái. Đó là bức ảnh được chụp khi chúng tôi đùa nhau trong lúc ngồi đọc kịch bản mà không phải hình ảnh trong phim, tất nhiên đó chỉ là giây phút đùa giỡn cho bớt căng thẳng khi đóng phim thôi ( cười ) ". Chi Pu cũng tâm sự, ngoài đời cô và Thanh Hằng có mối quan hệ chị em khá thân thiết. Cô luôn nhận được sự giúp đỡ, truyền dạy kinh nghiệm và chỉ bảo tận tình từ đàn chị của mình. Là một người kín tiếng trong showbiz, chưa từng công khai tình cảm với ai, lại có tính cách khá " manly " nên Thanh Hằng thường xuyên dính phải nghi vấn tình cảm đồng giới với những nữ đồng nghiệp của mình. Trước Chi Pu, Thanh Hằng đã từng bị đồn đại yêu đồng giới với Hoa hậu Kỳ Duyên, người đẹp Đồng Ánh Quỳnh và cả Tăng Thanh Hà. Trang Dung ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước nghi vấn yêu đồng giới siêu mẫu Thanh Hằng, Chi Pu đã thẳng thắn lên tiếng chứ không trốn tránh như với Gil Lê.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mới đây, trên mạng xã hội xuất hiện một bức ảnh khá tình cảm của Chi Pu và siêu mẫu Thanh Hằng. Hình ảnh thân mật đó lập tức dấy lên một số tin đồn liên quan đến tình cảm về mối quan hệ của Chi Pu và Thanh Hằng. Chi Pu cũng tâm sự, ngoài đời cô và Thanh Hằng có mối quan hệ chị em khá thân thiết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
