INDEX:
1766
GUID:
1767
TITLE:
Nathan Lee tổ chức sinh nhật ấm cúng bên bạn bè
VĂN BẢN GỐC:
Trở về Việt Nam hoạt động nghệ thuật vào cuối năm 2008, Nathan Lee chưa từng có một đêm sinh nhật bình thường mà thường tổ chức những đêm nhạc riêng. Năm nay, vì anh đã lao động nghệ thuật hăng say từ đầu năm, ra mắt hàng loạt sản phẩm âm nhạc triệu view và liên tục chạy show nên nam ca sĩ quyết định tĩnh lại, dành thời gian kỷ niệm tuổi mới bên những người thân yêu. Tối qua, anh lần đầu có một đêm tiệc sinh nhật đúng nghĩa với những người bạn thân thiết đã gắn bó nhiều năm qua. Xuất hiện trong trang phục đơn giản của thương hiệu Balmain, Nathan Lee tươi rói dù đang bị cháy da khi quay chương trình dưới trưa nắng. Anh đi xe sang cùng bạn thân, MC Trác Thuý Miêu, người luôn đồng hành cùng anh trong suốt 9 năm qua. Nữ MC đình đám luôn dành rất nhiều tình cảm cho cậu em thân thiết. Nữ ca sĩ Hồ Quỳnh Hương do bận việc gia đình đột xuất nên không thể tới mừng tuổi mới Nathan Lee. Tuy nhiên, chị gái kiêm quản lý của cô là chị Hồ Quỳnh Tâm có mặt từ sớm để mừng sinh nhật anh. Phương Mai - bạn gái tin đồn - dành cho Nathan Lee nụ hôn ngọt ngào. Lý Nhã Kỳ cũng đến để chung vui. Cả hai cùng có sinh nhật tháng 7, trước đó, Nathan Lee cũng đã có dịp quậy tưng bừng trong sinh nhật người đẹp " Kiều nữ và đại gia ". Ca sĩ Đức Tuấn, siêu mẫu Hoàng Yến, nhà thiết kế Hoàng Ngân cũng có mặt. Em gái của Nathan Lee gây xao xuyến với nhan sắc xinh đẹp khi xuất hiện. Cả hai rất thân thiết và gắn bó với nhau. Ảnh: Đinh Trung Tín
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nam ca sĩ điển trai đã có một đêm sinh nhật ấm cúng với những người bạn thân như Lý Nhã Kỳ, Trác Thuý Miêu, Phương Mai, Đức Tuấn, Hoàng Yến...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tối qua, anh lần đầu có một đêm tiệc sinh nhật đúng nghĩa với những người bạn thân thiết đã gắn bó nhiều năm qua. Cả hai cùng có sinh nhật tháng 7, trước đó, Nathan Lee cũng đã có dịp quậy tưng bừng trong sinh nhật người đẹp " Kiều nữ và đại gia ". Cả hai rất thân thiết và gắn bó với nhau.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
