INDEX:
1764
GUID:
1765
TITLE:
Tuấn Hưng – Duy Mạnh đã làm hoà sau ồn ào ' đá xéo '?
VĂN BẢN GỐC:
Lùm xùm giữa ca sĩ Tuấn Hưng và Duy Mạnh trở thành đề tài bàn tán của cư dân mạng những ngày qua. Sau nhiều ồn ào, mới đây Tuấn Hưng bất ngờ chia sẻ dòng trạng thái được cho là để khép lại những mâu thuẫn không đáng có với " đàn anh ". " Những gì vướng mắc cần nói thì anh em đã nói hết rồi anh nhé. Xong là xong anh nhé. Cám ơn tất cả mọi người qua tâm chia sẻ và động viên. Khi nghĩ thông mọi việc thì không có gì bằng thẳng thắn đối diện với nhau để biết rõ sự việc ", Tuấn Hưng viết trên trang cá nhân. Dòng trạng thái này chia sẻ đúng thời điểm nhạy cảm nên nhanh chóng thu hút sự chú ý của cư dân mạng. Bên cạnh đó, giọng ca Nắm lấy tay anh cũng đã xoá dòng chia sẻ đầy ẩn ý được cho là " đá xéo " Duy Mạnh trước đó. Hầu hết người hâm mộ và cư dân mạng đều bày tỏ sự vui mừng khi Tuấn Hưng và Duy Mạnh đã tìm được tiếng nói chung và kết thúc mọi ồn ào trong êm ấm. Scandal " đá xéo " nhau giữa Tuấn Hưng và Duy Mạnh những ngày qua khiến dư luận ngán ngẩm. Sự việc bắt đầu từ dòng trạng thái của Tuấn Hưng trên trang cá nhân hôm 19/2, ám chỉ những người chỉ biết đố kỵ thành quả lao động của anh mà đa phần người đọc cho rằng đó là nói về Duy Mạnh. Ngay sau đó, Duy Mạnh cũng đáp trả bằng cách chia sẻ link video Tuấn Hưng biểu diễn các sáng tác của anh nhưng lại có lời lẽ không hay. Tuấn Hưng và Duy Mạnh từng rất thân thiết với nhau. Cựu thành viên ban nhạc Quả Dưa Hấu cũng là người thể hiện thành công một số sáng tác của " đàn anh " như Dĩ vãng cuộc tình, Hãy về đây bên em, Biết tìm đâu. Mối quan hệ của cả hai căng thẳng từ năm ngoái khi Tuấn Hưng hát nhạc của " đàn anh " mà không xin phép. Điều đó khiến mối quan hệ tốt đẹp của họ bị rạn nứt. Song Ngư Tuấn Hưng đăng dòng trạng thái ẩn ý anh và ca sĩ Duy Mạnh đã làm hoà. Tuấn Hưng và Duy Mạnh thời còn thân thiết.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hầu hết người hâm mộ và cư dân mạng đều bày tỏ sự vui mừng khi Tuấn Hưng và Duy Mạnh đã tìm được tiếng nói chung.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hầu hết người hâm mộ và cư dân mạng đều bày tỏ sự vui mừng khi Tuấn Hưng và Duy Mạnh đã tìm được tiếng nói chung và kết thúc mọi ồn ào trong êm ấm. Sự việc bắt đầu từ dòng trạng thái của Tuấn Hưng trên trang cá nhân hôm 19/2, ám chỉ những người chỉ biết đố kỵ thành quả lao động của anh mà đa phần người đọc cho rằng đó là nói về Duy Mạnh. Song Ngư Tuấn Hưng đăng dòng trạng thái ẩn ý anh và ca sĩ Duy Mạnh đã làm hoà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
