INDEX:
1765
GUID:
1766
TITLE:
Ca sĩ Tú Dưa: " Tôi đã từng rất mê và yêu Bằng Kiều "
VĂN BẢN GỐC:
Nhạc sĩ – ca sĩ Tú Dưa là một trong những khách mời đặc biệt sẽ xuất hiện trong live show Câu chuyện Bằng Kiều tại Hà Nội tới đây. Trong vai trò là một người em, một đồng nghiệp thân thiết của Bằng Kiều, anh đã có những chia sẻ đặc biệt về Bằng Kiều cũng như nhóm nhạc Quả dưa hấu từng là thanh xuân của anh và nhiều khán giả. Tú Dưa chia sẻ, đây là lần đầu tiên anh tham dự liveshow của Bằng Kiều với tư cách khách mời: " Tôi sẽ đến chương trình với vai trò ca sĩ. Tôi là một người em thân thiết của anh Kiều từ khi tham gia nhóm Quả dưa dấu. Trong những năm tháng tuổi trẻ, tôi cũng đã được anh chỉ bảo cho rất nhiều về chuyên môn. Lần góp mặt trong show này, tôi sẽ hát với anh Kiều về những kỷ niệm một thời Quả dưa hấu và chắc chắn tôi sẽ hát sáng tác của tôi nữa để tặng khán giả ". Theo đó, cả tên tuổi của Bằng Kiều và Tú Dưa được khán giả biết đến và yêu mến từ khi là thành viên của một ban nhạc đặc biệt. Tú Dưa kể lại, khi Bằng Kiều rủ anh thành lập nhóm thì anh nhận lời luôn vì đam mê. Và nhiệt huyết tuổi trẻ cũng chính là điều các thành viên còn lại có được. Nhóm Quả dưa hấu được xem là một trong những người tiên phong của thế hệ nhóm nhạc Việt, đánh dấu những thành công nhất định. Tuy chỉ hoạt động được khoảng gần 2 năm thì chính thức tan rã, nhưng nhóm Quả dưa dấu chính là tuổi trẻ của các thành viên cũng như khán giả yêu nhạc. Sau đó, các thành viên hoạt động độc lập cũng rất mạnh mẽ trong mọi dự án âm nhạc của riêng từng cá nhân. Không chỉ là một thành viên trong nhóm, Tú Dưa còn là một người bạn thân thiết của Bằng Kiều, nam nhạc sĩ nhớ lại: " Lúc trong nhóm, tôi thân với anh Kiều lắm. Tôi coi anh Kiều như anh trai của mình. Anh Kiều luôn nói là tôi và anh có nhiều điểm tương đồng từ trong cuộc sống, sở thích và âm nhạc. Tôi yêu giọng hát của anh Kiều và cách hát của anh Kiều cũng là điều tôi khâm phục nhất. Anh Kiều có nhiều tài lẻ trong nghệ thuật, nếu ai đã từng xem SV96 thì không bao giờ có thể quên được màn hát mấy giọng cải lương giả trai, gái và sau đó là Giọt sương trên mí mắt cực kỳ bùng nổ chính là phần thi của anh Kiều đại diện cho sinh viên Nhạc viện lúc đó. Tôi rất mê và yêu anh Kiều từ khi đó rồi chơi với anh cho đến bây giờ ". Nhạc sĩ Tú Dưa chia sẻ rằng kỷ niệm của hai anh em thì nhiều vô kể, nhưng đáng nhớ nhất là một lần nhóm Quả dưa hấu diễn tại TP. HCM: " Anh Kiều hôm đó có hút thuốc lào, hút xong anh bảo đưa cho anh chai nước, thằng em tinh nghịch lựa đúng cái chai còn ít nước đưa. Vì trọng lượng chai nhẹ nên anh Kiều lúc đó say thuốc lào đưa mãi cái chai không được lên miệng để uống. Tôi thì cứ đứng nhìn cười ngặt nghẽo. Và cuối cùng phải ra cầm chai cho ông anh uống nước. Đấy là những khoảnh khắc tinh nghịch của tôi và anh " – Tú Dưa chia sẻ lại những kỷ niệm cùng Bằng Kiều. Không chỉ là những câu chuyện nghề, chuyện cuộc sống mà đến chuyện tình yêu, Tú Dưa cũng là một " điểm đến " tin cậy của Bằng Kiều. Khi nói về điều này, Tú Dưa hào hứng nói thêm: " Anh Kiều có một điều này rất lạ, bao nhiêu người không tâm sự, đặt hết niềm tin vào ông em kém tận 6 tuổi để tâm sự tình yêu. Tôi thì cứ ông anh mà chia sẻ là lắng nghe chăm chú và đưa ra những lời khuyên bổ ích cho anh ngay. Ngày xưa tin nhưng giờ chắc hết tin rồi, lâu nay không thấy anh tâm sự nữa ". Nhạc sĩ – ca sĩ Tú Dưa. Tú Dưa từng rất mê và yêu Bằng Kiều. Bằng Kiều - Tú Dưa là thành viên của ban nhạc Quả dưa hấu một thời.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, ca sĩ Tú Dưa đã trải lòng mình khi nói về tình cảm của anh và Bằng Kiều. Thậm chí, anh còn bảo, mình từng rất mê Bằng Kiều.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong vai trò là một người em, một đồng nghiệp thân thiết của Bằng Kiều, anh đã có những chia sẻ đặc biệt về Bằng Kiều cũng như nhóm nhạc Quả dưa hấu từng là thanh xuân của anh và nhiều khán giả. Không chỉ là một thành viên trong nhóm, Tú Dưa còn là một người bạn thân thiết của Bằng Kiều, nam nhạc sĩ nhớ lại: " Lúc trong nhóm, tôi thân với anh Kiều lắm. Bằng Kiều - Tú Dưa là thành viên của ban nhạc Quả dưa hấu một thời.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
