INDEX:
1775
GUID:
1776
TITLE:
Quế Vân phản ứng ra sao khi Trường Giang nói Nam Em " không bình thường "?
VĂN BẢN GỐC:
Sau một thời gian dài im lặng, mới đây Trường Giang đã quyết định lên tiếng về những ồn ào tình cảm với Nam Em trong một bài phỏng vấn. Không chỉ cho biết mối quan hệ với Nam Em chỉ dừng ở mức thích chứ không phải yêu, Trường Giang còn khẳng định đầu óc Nam Em có gì đó " không bình thường " khi liên tục có những động thái thể hiện sự quan tâm hay lên báo chí chia sẻ chuyện quá khứ. Ngay sau khi lên tiếng, phát ngôn của Trường Giang nhanh chóng thu hút đông đảo sự chú ý. Trên mạng xã hội, một làn sóng tranh cãi nổ ra. Trong đó, phần lớn những ý kiến đều cho rằng Nam Em không bình thường nhưng Trường Giang đã hành động không " đáng mặt đàn ông ". Cách đây ít giờ, Quế Vân cũng bày tỏ quan điểm của mình về phát ngôn này. Trả lời một người bạn chia sẻ lại phát ngôn của Trường Giang về việc Nam Em " có vấn đề về đầu óc ", Quế Vân ám chỉ sự không bình thường ở đây là " điên tình ". " Nếu họ có điên cũng chỉ là điên tình, điên tình có nhiều cách thể hiện. Người lộ ra ngoài, người khóc thầm bên trong " - Quế Vân cho biết. Trước đó, mẹ của Nam Em cũng bày tỏ cảm xúc của mình khi nói về Trường Giang: " Tôi đã định không nói nhưng vì sự việc ngày càng đi xa nên tôi quyết định sẽ chia sẻ 1 lần duy nhất. Trường Giang từng rất thích Nam Em, hồi đó anh ta ngày nào cũng qua nhà hàng của chúng tôi. Một tháng 30 ngày thì rất nhiều ngày cậu ta có mặt tại nhà hàng nhậu nhẹt, say xỉn. Tiếp xúc vài lần tôi cũng hiểu được phần nào về cậu ta cộng thêm những tin tức mà tôi đọc được trên báo chí thì tôi biết Trường Giang thuộc tuýp đàn ông " bắt cá hai tay ", chuyên làm khổ phụ nữ. Tôi muốn con gái mình có một tấm chồng tử tế chứ không muốn một chàng rể thiếu chín chắn như vậy ". Vào ngày 20/4, Trường Giang lên một tờ báo và cho rằng, Nam Em không bình thường. Chia sẻ mới nhất của Quế Vân về Trường Giang. Mẹ của Nam Em lên tiếng về Trường Giang.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Quế Vân đã lên tiếng trước việc Trường Giang nói Nam Em có gì đó " không bình thường ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trả lời một người bạn chia sẻ lại phát ngôn của Trường Giang về việc Nam Em " có vấn đề về đầu óc ", Quế Vân ám chỉ sự không bình thường ở đây là " điên tình ". Trước đó, mẹ của Nam Em cũng bày tỏ cảm xúc của mình khi nói về Trường Giang: " Tôi đã định không nói nhưng vì sự việc ngày càng đi xa nên tôi quyết định sẽ chia sẻ 1 lần duy nhất. Mẹ của Nam Em lên tiếng về Trường Giang.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
