INDEX:
1777
GUID:
1778
TITLE:
Lời xin lỗi... hèn nhát và xúc phạm người hâm mộ của hãng VietjetAir
VĂN BẢN GỐC:
Dù cho đích thân Tổng Giám đốc VJA đã xin lỗi thì việc làm phản cảm vẫn không nhận được sự đồng thuận của Cộng Đồng mạng. Người Đưa Tin xin giới thiệu ý kiến của nhà thơ Nguyễn Quang Thiều dưới đây: " Khi thấy có thư xin lỗi của hãng hàng không VietjetAir ( VJA ), tôi có một chút nhẹ lòng và vội vào đọc ngay. Nhưng đọc xong lá thư tôi quyết định phải lên tiếng một lần nữa cho dù trước đó nghĩ mình sẽ không viết thêm gì nữa vì những người có lòng tự trọng và bị xúc phạm trên cả nước đã, đang và tiếp tục lên tiếng. Và đây là sự lên tiếng của tôi: 1 / VJA đã không xin lỗi một cách thành thật. Họ đổ lỗi cho một cá nhân diễn viên tham gia tiết mục múa đã tự ý rời vị trí quy định... Tôi được xem không đầy đủ các clip về hành vi của họ trên chuyến bay đưa U23 Việt Nam về nước nhưng đủ để thấy những hành vi đó là vô văn hoá, khi các cô gái ăn mặc quần lót màu đỏ đi lại, bá vai quàng cổ huấn luyện viên và cầu thủ. 2 / Việc đưa những cô gái như thế lên chuyến bay để đón U23 chúng ta về nước đã cho thấy " văn hoá " của những người tổ chức chuyến bay này. Chỉ việc đưa những cô gái ăn mặc như thế đã cho thấy sự vô văn hoá chứ chưa cần thấy một hay nhiều cô có những hành động như chúng ta thấy. 3 / Tôi không thể hiểu nổi khi VJA nói " đáng tiếc hơn khi bị một số người trên chuyến bay chụp hình bằng điện thoại di động và đưa lên mạng xã hội ". Xin hãy nhớ rằng: Hành động đáng tiếc duy nhất... mà phải nói chính xác hơn là đáng nhục nhất là hành động quyết định đưa những cô gái ăn mặc như vậy lên chuyến bay của VJA. Còn việc ai đó đưa những hình ảnh vô văn hoá đó lên là cần thiết. Bởi nếu không thì những trò vô văn hoá như thế sẽ tiếp diễn ở một hình thức nào đó và ở đâu đó trong tương lai. 4 / Cách xin lỗi của VJA đã nói lên họ không xin lỗi gì cả. Đó là cách lẩn trốn trách nhiệm của họ trước cộng đồng. Họ đẩy một cô gái ra làm " bia đỡ đạn " cho họ trong khi nguồn gốc của các hành vi vô văn hoá đó là từ chính lãnh đạo VJA. Các cô gái đó chỉ là những người " làm thuê " cho " ông / bà chủ " của VJA mà thôi. Hãy tha thứ cho các cô gái. Các cô gái chỉ là người " làm thuê vô ý thức " cho họ mà thôi. Cách xin lỗi của VJA là một cách xin lỗi... hèn nhát và gián tiếp xúc phạm những người lên tiếng về hành vi vô văn hoá của họ. 5 / Ai đã dùng từ " phản cảm " để nói về hành động đó xin hãy sửa lại và gọi đúng tên của hành vi này là " vô văn hoá ". Từ " phản cảm " chưa nói đúng bản chất của hành vi này. 6 / Nếu ai đó không đồng ý với cách nhìn của tôi xin xem lại nội dung thư xin lỗi của VJA ". Nguyễn Quang Thiều Tổng Giám đốc hãng hàng không VietjetAir đã lên tiếng xin lỗi về hình ảnh phản cảm trên máy bay vào ngày 28/1, nhưng dường như không được khán giả chấp nhận. ( Ảnh minh hoạ )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đó là nhận xét của nhà thơ Nguyễn Quang Thiều, Phó Chủ tịch hội Nhà văn Việt Nam với lời xin lỗi của VietjetAir về hình ảnh các cô gái ăn mặc phản cảm trong chuyến bay đón đội tuyển U23 về nước ngày 28/1.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
4 / Cách xin lỗi của VJA đã nói lên họ không xin lỗi gì cả. Cách xin lỗi của VJA là một cách xin lỗi... hèn nhát và gián tiếp xúc phạm những người lên tiếng về hành vi vô văn hoá của họ. 5 / Ai đã dùng từ " phản cảm " để nói về hành động đó xin hãy sửa lại và gọi đúng tên của hành vi này là " vô văn hoá ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
