INDEX:
1770
GUID:
1771
TITLE:
Tin tức giải trí ngày 4/2: Đàm Thu Trang đăng trạng thái buồn, nghi vấn rạn nứt tình cảm với Cường Đôla
VĂN BẢN GỐC:
Ngoài những tin tức đã đăng tải: Jun Phạm đáng yêu hết phần người khác trong MV Về quê ăn Tết; Diễn viên Trang Nhung hạ sinh quý tử; Ca sĩ Vũ Hà tiết lộ về những bí mật khi hát ở quán bar, vũ trường; Dàn nghệ sĩ Táo quân Vĩnh Long 2018 " lầy lội hết nấc " trong hậu trường; … dưới đây là những tin tức giải trí nóng trong ngày đáng chú ý khác: Đàm Thu Trang đăng trạng thái buồn bã Mới đây, trên trang cá nhân, Đàm Thu Trang đã đăng tải hình ảnh kèm đoạn trạng thái khá tâm trạng. Cô viết: " I ' m just tired … I just want the world to be quiet for a bit " ( tạm dịch: Em chỉ thấy mệt mỏi … Em muốn thế giới lặng yên trong giây lát ). Chia sẻ này của cô khiến không ít người hâm mộ nghi ngờ chuyện tình cảm của cô với Cường Đôla không được như ý. Một nguồn tin từ người bạn thân thiết của Đàm Thu Trang cho hay, sau hơn nửa năm hẹn hò, cô và người yêu Cường Đôla đang có dấu hiệu rạn nứt tình cảm. Cường Đôla và Đàm Thu Trang dính nghi án hẹn hò từ tháng 8/2017 khi cả 2 có những hình chia sẻ đầy ẩn ý. Mặc dù không lên tiếng xác nhận, nhưng tại thời điểm đó, cặp đôi đã nhiều lần bị bắt gặp đi cùng nhau. Gần đây, cả hai đã chính thức đăng tải hình ảnh của đối phương lên Instagram. Giang Hồng Ngọc xin lỗi Lệ Quyên sau nửa tháng phản pháo đàn chị Trong một chương trình talkshow mới đây, Giang Hồng Ngọc lần đầu chia sẻ về những ồn ào xảy ra xung quanh cô suốt thời gian qua, trong đó có chuyện liên quan đến Lệ Quyên. Nói về sự việc này, Giang Hồng Ngọc đã lên tiếng xin lỗi đàn chị. Cô cho biết: " Nếu có lời gì sai trong cách nói của em mong chị bỏ qua. Có điều gì không phải của một người đàn em mong chị Quyên nhận lấy lời xin lỗi của em. Em mong rằng có những góp ý thật sự cụ thể hơn dành cho em. Em rất cần những lời góp ý đó. Em cũng chỉ là một người chân ướt chân ráo bước vào nhạc tình và chiến thắng ở một cuộc thi, nên kinh nghiệm còn non nớt. Rất cần được truyền lại những kinh nghiệm mà chị có gửi đến đàn em ". Trước đó, trong một cuộc phỏng vấn, Lệ Quyên đã nhận xét, giọng hát của Giang Hồng Ngọc có vấn đề. Sau khi biết được những nhận xét này của đàn chị, Giang Hồng Ngọc đã có " đáp trả " khá gay gắt trên trang cá nhân. Sao " Kill Bill " Uma Thurman tố cáo Harvey Weinstein cưỡng bức Scandal sex của ông trùm Hollywood Harvey Weinstein tiếp tục nóng lên sau khi Uma Thurman tố cáo nhà sản xuất phim 65 tuổi cưỡng bức mình tại London ( Anh ) cách đây nhiều năm. Trong một bài viết trên The New York Times vào ngày 3/2, nữ diễn viên 47 tuổi kể, Weinstein buộc cô vào phòng khách sạn tên Savoy ở London ( Anh ) rồi tấn công. " Hắn lao vào như một con dơi. Hắn đẩy tôi ngã xuống... Hắn cởi đồ và làm đủ trò thô lỗ. Dù đã rất cố gắng song hắn thật sự chưa làm gì được ", Uma Thurman tiết lộ. Nữ diễn viên Les Misérables kể thêm, sau vụ quấy rối ở Savoy, Harvey Weinstein cho người gửi cô bó hoa hồng màu vàng để xin lỗi, cũng như đe doạ " sẽ đánh mất sự nghiệp, danh tiếng và gia đình " nếu chuyện được tiết lộ. Tuyết Anh ( T / h ) Đàm Thu Trang đăng trạng thái buồn bã. Mới đây, Giang Hồng Ngọc lên tiếng xin lỗi Lệ Quyên. Những chia sẻ của Uma Thurman khiến làn sóng phản đối Harvey Weinstein trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Những chia sẻ mới nhất của Đàm Thu Trang trên trang cá nhân khiến nhiều người cho rằng, mối quan hệ tình cảm của cô và Cường Đôla bị rạn nứt. Một người bạn thân thiết của Đàm Thu Trang cũng tiết lộ thông tin bất ngờ...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nói về sự việc này, Giang Hồng Ngọc đã lên tiếng xin lỗi đàn chị. Có điều gì không phải của một người đàn em mong chị Quyên nhận lấy lời xin lỗi của em. Mới đây, Giang Hồng Ngọc lên tiếng xin lỗi Lệ Quyên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
