INDEX:
1782
GUID:
1783
TITLE:
Đàm Vĩnh Hưng tất bật chuẩn bị cho liveshow Bolero tái hiện Sài Gòn xưa
VĂN BẢN GỐC:
Xuất hiện tại sân khấu, nam ca sĩ đã tất bật ghé thăm các mô hình cũng như tập luyện các bài hát đơn để mang đến sự chỉn chu nhất cho từng tiết mục. Các nghệ sĩ như Thu Hằng Bolero, Dương Triệu Vũ cũng sớm có mặt để tập luyện, với mong muốn tạo nên những tiết mục đặc sắc cho đêm liveshow sắp tới. Được biết, Đàm Vĩnh Hưng đã bỏ ăn để dành toàn bộ thời gian tập luyện và chuẩn bị cho đêm nhạc. Điều này làm nhiều thành viên trong ê - kíp vô cùng lo lắng cho sức khoẻ của nam ca sĩ khi liveshow cận kề. Nổi tiếng với sự cầu toàn, chỉn chu, mỗi tiết mục được nam ca sĩ tập từ 2 đến 3 lần. Đặc biệt chỉ riêng tiết mục mở màn, Đàm Vĩnh Hưng và cả ê - kíp đã dành hơn 3 tiếng đồng hồ để chạy chương trình. Với sân khấu là không gian 2 chiều có thể xoay chuyển linh hoạt, Đàm Vĩnh Hưng cho biết, anh đã chi khoảng 3 tỷ đồng để gia công xây dựng một không khí đậm nét Sài Gòn xưa. Đặc biệt, những vật dụng từ nhỏ nhất như chiếc xe hủ tiếu, gánh xôi, chiếc ghế gỗ, … được giọng ca Lâu đài tình ái tìm kiếm, thậm chí là phải vận chuyện từ Đà Lạt về để có thể mang đến độ chân thật cho khán giả. Mặc dù đã tính toán kĩ lưỡng, nhưng trong lúc duyệt sân khấu, nam ca sĩ cùng đạo diễn Trần Vi Mỹ vẫn phải bàn bạc, thay đổi nhiều phương án để thể hiện đúng chủ đề, mang lại cho khán giả sự thu hút về cả phần nghe lẫn phần nhìn. Không chỉ hội tụ những nghệ sĩ nổi tiếng, Sài Gòn Bolero và Hưng còn quy tụ số lượng lớn vũ công lớn, trong đó có cả những nghệ nhân nổi tiếng để minh hoạ cho từng tiết mục. Trong buổi tổng duyệt, nam ca sĩ đã làm việc riêng với từng vũ công về cử chỉ, cách diễn xuất để thể hiện đúng tinh thần của từng ca khúc. Mặc dù phải tất bật chuẩn bị mọi công đoạn còn lại cho đêm diễn, thế nhưng Đàm Vĩnh Hưng vẫn có những phút giây đùa giỡn với mọi người để giảm bớt không khí căng thẳng, tiếp thêm tinh thần làm việc cho cả ê - kíp. Ông hoàng nhạc Việt cho biết, mặc dù có sự đầu tư lớn về hình thức nhưng anh vẫn mong muốn chính âm nhạc mới là yếu tố quyết để thuyết phục khán giả. Theo thông tin từ ban tổ chức chương trình, tính đến thời điểm hiện tại, hơn 95 % trong tổng số 2.000 vé đã được bán hết sau 4 ngày mở bán tại nhà hát Hoà Bình. Điều này đã tạo thêm nhiều động lực cho Đàm Vĩnh Hưng và cả ê - kíp trong quá trình hoàn thiện đêm liveshow. Sài Gòn Bolero & Hưng là show diễn không áp dụng công nghệ cao có khối lượng cảnh trí lớn nhất. Điểm ấn tượng trong thiết kế sân khấu là ê - kíp sử dụng hơn 2.000 bóng đèn dây tóc, được kết tỉ mỉ bằng phương pháp thủ công để tạo thành tấm màn nhung lộng lẫy. Trong chương trình, Đàm Vĩnh Hưng sẽ kết hợp với các khách mời nổi tiếng như Hương Lan, Lệ Quyên, Quang Lê, Dương Triệu Vũ, Hoài Lâm, Thu Hằng Bolero để thể hiện khoảng 40 ca khúc nhạc Bolero, trong đó có bài hát Ngẫu hứng Bolero tập hợp tên 62 ca khúc của thể loại nhạc này. Liveshow Sài Gòn Bolero và Hưng sẽ diễn ra vào ngày 5/8 tại nhà hát Hoà Bình, TP. HCM và ngày 26/8 tại trung tâm Hội nghị Quốc gia Hà Nội. Ảnh: Thành Phạm
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều tối 3/8, nam ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng đã có mặt tại nhà hát Hoà Bình để tích cực tập luyện và chuẩn bị cho đêm liveshow Sài Gòn Bolero và Hưng được tổ chức ngày 5/8 tại nhà hát Hoà Bình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Xuất hiện tại sân khấu, nam ca sĩ đã tất bật ghé thăm các mô hình cũng như tập luyện các bài hát đơn để mang đến sự chỉn chu nhất cho từng tiết mục. Đặc biệt chỉ riêng tiết mục mở màn, Đàm Vĩnh Hưng và cả ê - kíp đã dành hơn 3 tiếng đồng hồ để chạy chương trình. Không chỉ hội tụ những nghệ sĩ nổi tiếng, Sài Gòn Bolero và Hưng còn quy tụ số lượng lớn vũ công lớn, trong đó có cả những nghệ nhân nổi tiếng để minh hoạ cho từng tiết mục.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
