INDEX:
1789
GUID:
1790
TITLE:
Lilly Nguyễn ' úp mở ' chuyện thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017
VĂN BẢN GỐC:
Dù hiện đang là một trong những chân dài đắt show nhất nhì làng mốt, nhưng Lilly Nguyễn rất may mắn khi sở hữu nhan sắc mang đậm hơi hướng của một " nữ hoàng sắc đẹp " tương lai. Lilly Nguyễn được nhiều chuyên gia sắc đẹp đánh giá là một trong những ứng cử viên sáng giá nếu tham giam đấu trường nhan sắc nóng nhất Việt Nam - Miss Universe Việt Nam 2017. Tuy nhiên, mỹ nhân sinh năm 1993 chưa công bố hay lên tiếng xác nhận về việc cô sẽ tham gia Universe Việt Nam 2017 hay không. Mới đây, trong một chia sẻ trên trang cá nhân, Lilly Nguyễn bất ngờ nhắc đến việc thi hoa hậu. Kèm theo đó, người đẹp gốc Cần Thơ có chia sẻ một bài báo viết về cô và cuộc thi Hoa hậu Hoàn Vũ Việt Nam. Chân dài viết " Hoa hậu hả? Để bé đi tập gym, học 1001 lớp ứng xử, tập cách thuỳ mị nết na, học được hết rồi bé đi thi nha! Ai ủng hộ bé giơ tay lên!!! Học tiếng Việt nữa ". Ngay lập tức, rất nhiều người hâm mộ đã tỏ vẻ vui mừng và một số còn năn nỉ Lilly trên trang cá nhân để cô đồng ý tham gia đấu trường nhan sắc đình đám này. Tuy nhiên, cũng có nhiều ý kiến cho rằng chân dài cá tính này chỉ phấn khích vì bài báo thôi chứ không có chuyện " đánh tiếng " chuyện thi hoa hậu. Lilly Nguyễn cho biết, hiện tại cô vẫn chưa thể đưa ra bất kỳ xác nhận hay kế hoạch gì trong tương lai. Cô sợ nói trước sẽ bước không qua, và đồng thời cũng muốn làm nhiều hơn nói để mọi người có thể thấy được thành quả rồi tự đánh giá sẽ hay hơn. Mỹ nhân sinh năm 1993 mong rằng các fan hâm mộ, những người đã, đang và sẽ yêu thương luôn đồng hành, sát cánh bên cô trong những dự án tương lai. Tuy nhiên, chúng ta hoàn toàn có thể hy vọng vào một sự xuất hiện hoành tráng và ấn tượng của " mỹ nhân thế hệ mới " này. Cô được trông chờ sẽ tạo nên một làn gió mới mãnh liệt và hiện đại hơn. Song Ngư Lilly Nguyễn, chân dài đắt show của làng mốt Việt. Lilly Nguyễn úp mở chuyện thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chân dài Lilly Nguyễn đang khiến người hâm mộ đứng ngồi không yên khi úp mở việc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Lilly Nguyễn được nhiều chuyên gia sắc đẹp đánh giá là một trong những ứng cử viên sáng giá nếu tham giam đấu trường nhan sắc nóng nhất Việt Nam - Miss Universe Việt Nam 2017. Tuy nhiên, mỹ nhân sinh năm 1993 chưa công bố hay lên tiếng xác nhận về việc cô sẽ tham gia Universe Việt Nam 2017 hay không. Lilly Nguyễn úp mở chuyện thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
