INDEX:
1788
GUID:
1789
TITLE:
" Nữ hoàng nội y " Ngọc Trinh tuổi 30: Tôi không còn quan trọng chuyện đám cưới, sinh con
VĂN BẢN GỐC:
Hiện tại, điều mà Ngọc Trinh quan trọng không phải đám cưới hay sinh con nữa mà là cuộc sống của mình có hạnh phúc hay không, mình có kiếm được nhiều tiền không. Trước đây khi được hỏi: " Trinh có nghĩ đến dự định kết hôn và sinh con trong năm mới hay không? ", Ngọc Trinh đáp: " Đến một độ tuổi nhất định thì bất cứ người phụ nữ nào cũng sẽ nghĩ đến chuyện kết hôn và sinh con vì cái đó là cái thiên chức của người phụ nữ, thì Trinh cũng vậy. Và Trinh nghĩ là khoảng 2 năm nữa thì Trinh sẽ thực hiện cái ước muốn này của mình vì năm nay Trinh cũng đã 26 tuổi rồi ". Thời điểm đó, Ngọc Trinh vẫn đang còn đang gắn bó với mối tình 6 năm - là một đại gia bí ẩn. Đây chính là cuộc tình khiến Ngọc Trinh bị chỉ trích rất nhiều vì công khai việc làm người thứ 3. Khi tâm sự những lời đó, Ngọc Trinh liên tục bật khóc. Vì hơn ai hết cô hiểu rằng việc có một kết thúc đẹp với người bạn trai là điều không thể xảy ra. Chẳng bao lâu, Ngọc Trinh và vị đại gia giấu mặt chia tay. Cô tiếp tục yêu thêm một vị tỷ phú Việt kiều khác, trước khi đến với người yêu hiện tại. Thời gian gần đây, Ngọc Trinh thường xuyên chia sẻ về chuyện tình mới. Theo lời " nữ hoàng nội y ", đó là người rất yêu thương và chiều chuộng cô. Anh ấy luôn mang đến cho Ngọc Trinh những điều lãng mạn, ngọt ngào mà trước đó chưa từng có ai như vậy. Rất nhiều người hâm mộ mong chờ về cái kết trọn vẹn dành cho Ngọc Trinh, chờ được nhìn thấy cô mặc váy cô dâu. Thế nhưng, điều bất ngờ là những quan điểm về tình yêu, hôn nhân của Ngọc Trinh ở thời điểm hiện tại đã không còn giống khi 26 tuổi. Theo tâm sự của Ngọc Trinh, giờ cô không đặt nặng việc cưới xin nữa mà sẽ tuỳ duyên định liệu. Thậm chí, nếu cái duyên đó không bao giờ đến, cô cũng sẵn sàng chấp nhận. " Ngày trước tôi từng có suy nghĩ nhất định phải kết hôn trước 30 tuổi, tuy nhiên sau khi trải qua nhiều năm tháng, Ngọc Trinh của hiện tại đã không còn suy nghĩ nhiều đến việc đó. Hiện tại, điều tôi quan tâm nhất vẫn là cuộc sống của mình có hạnh phúc hay không, mình có kiếm được nhiều tiền không và không quan trọng lúc nào phải lấy chồng sinh con. Tôi vẫn luôn nghĩ việc lấy chồng, sinh con là tuỳ vào duyên số. Đến mối tình hiện tại, tôi không còn quan trọng chuyện đám cưới vì vẫn muốn tập trung kiếm tiền ". Còn về việc sinh con, Ngọc Trinh cũng đã suy nghĩ rất khác. Trước đó, cô muốn lấy chồng để sinh con trước khi 30 tuổi. Còn hiện tại, Ngọc Trinh tâm sự rằng mình sẵn sàng xin con nuôi hoặc cấy tinh trùng vào người để thụ thai và sinh con. " Không còn quan trọng nữa. Vì khi nào trời cho sẽ có. Tôi chỉ quan trọng mình có kiếm ra tiền hay không, cuộc sống có tự chủ hay không? Chỉ khi tự chủ có thể xin con nuôi hoặc cấy tinh trùng vào người cũng được ", Ngọc Trinh khẳng định. Khi được hỏi ở thời điểm hiện tại, khi đã có thể tự kiếm tiền rồi, Ngọc Trinh có còn cần đến đàn ông nữa không, cô đáp: " Tôi cần. Dù có trải qua bao nhiêu mối tình tan vỡ. Tôi không biết những người khác thì sao nhưng tôi vẫn cần một người đàn ông bên cạnh. Tôi không sợ cô đơn nhưng tôi thích cảm giác được chiều chuộng, được yêu thương, được chăm sóc, được như một cô công chúa khi ở bên cạnh người yêu mình ". Trang Dung ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từ một cô gái luôn bị dán mác " ăn bám " đàn ông, " nữ hoàng nội y " đã trở thành một người phụ nữ độc lập, tự chủ, tự lo cho cuộc sống.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hiện tại, điều mà Ngọc Trinh quan trọng không phải đám cưới hay sinh con nữa mà là cuộc sống của mình có hạnh phúc hay không, mình có kiếm được nhiều tiền không. Hiện tại, điều tôi quan tâm nhất vẫn là cuộc sống của mình có hạnh phúc hay không, mình có kiếm được nhiều tiền không và không quan trọng lúc nào phải lấy chồng sinh con. Khi được hỏi ở thời điểm hiện tại, khi đã có thể tự kiếm tiền rồi, Ngọc Trinh có còn cần đến đàn ông nữa không, cô đáp: " Tôi cần.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
