INDEX:
1787
GUID:
1788
TITLE:
Giải mã bí ẩn phim võ thuật Trung Quốc: Những cú lừa khiến khán giả " lác mắt "
VĂN BẢN GỐC:
Hoá ra những cảnh quay mãn nhãn trong phim cổ trang được dựng như thế này! Phim cổ trang Trung Quốc luôn khiến mọi người thích thú bởi những cảnh quay đẹp mắt, những pha võ thuật tài tình. Thực tế, quá trình làm phim ở Trung Quốc không hề hào nhoáng như màn ảnh. Diễn viên có nhiệm vụ hoàn thành cảnh quay nhưng phía sau đó là sự hỗ trợ của nhân viên hậu trường. Đó là những người chưa bao giờ xuất hiện trước ống kính nhưng chính họ lại tạo nên khả năng siêu phàm cho các nhân vật trong phim cổ trang Trung Quốc. Trang Dung ( t / h ) Rất nhiều nhân viên đoàn phim đã phải dùng sức kéo dây cáp để tạo nên cảnh quay bay lượn trên không. Cảnh phim này chỉ cần bạn diễn sâu cộng với kỹ xảo là có thể " lừa đẹp " khán giả. Trong phim Trung Quốc không thiếu những cảnh nhân vật lén phi thân lên mái nhà để nhìn trộm. Cảnh quay này có sự hỗ trợ rất lớn của một chiếc thang và nhân viên đoàn phim. Khi 2 nhân vật chính đang diễn cảnh anh hùng cứu mỹ nhân thì bên cạnh họ có những con người đang phải xoay tròn bục ngồi. Trên phim rõ nhiều thích khách nhưng thực chất vẫn chỉ có từng nấy con người thi nhau chạy vòng quanh để đánh lừa khán giả. Bây giờ bạn đã hiểu tại sao nhân vật chính không bao giờ chết dù phải chống đỡ hàng trăm mũi tên. Chỉ cần đứng yên trên tấm gỗ lắp bánh xe, diễn viên sẽ được nhân viên hậu trường đẩy từ phía sau để tạo cảm giác đang bay trên màn ảnh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đằng sau cảnh quay đẹp trong phim cổ trang Trung Quốc là những sự thật hài hước mà không phải ai cũng biết.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Diễn viên có nhiệm vụ hoàn thành cảnh quay nhưng phía sau đó là sự hỗ trợ của nhân viên hậu trường. Đó là những người chưa bao giờ xuất hiện trước ống kính nhưng chính họ lại tạo nên khả năng siêu phàm cho các nhân vật trong phim cổ trang Trung Quốc. Trang Dung ( t / h ) Rất nhiều nhân viên đoàn phim đã phải dùng sức kéo dây cáp để tạo nên cảnh quay bay lượn trên không.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
