INDEX:
1784
GUID:
1785
TITLE:
Bị tước danh hiệu, Nguyễn Thị Thành mong thoát khỏi cơn ác mộng
VĂN BẢN GỐC:
Nguyễn Thị Thành trở thành cái tên " gây bão " dư luận khi bị BTC cuộc thi Hoa khôi Du lịch Việt Nam 2017 thu hồi danh hiệu Á khôi 1 chỉ sau 3 ngày đăng quang với lý do phẫu thuật thẩm mỹ răng. Cùng với việc bị mất danh hiệu Á khôi, Nguyễn Thị Thành còn bị tuột mất cơ hội tham dự cuộc thi Miss Eco International tại Ai Cập sắp tới. Sự việc ồn ào này khiến Nguyễn Thị Thành trở thành " người đẹp xấu số " đầu tiên trong lịch sử các cuộc thi nhan sắc quy mô toàn quốc bị tước danh hiệu. Giữa " bão " dư luận đang " bủa vây " lấy mình, Nguyễn Thị Thành đã chia sẻ một bức " tâm thư " xúc động trên trang cá nhân. Người đẹp gốc Bắc Ninh mong nhận được sự bao dung của mọi người và ước có một phép màu xảy đến với mình, để cô hoàn thành tâm nguyện được hô to hai tiếng " Việt Nam " trên đấu trường quốc tế. Nguyễn Thị Thành chia sẻ: " Khép lại hơn 3 tháng nỗ lực không ngừng nghỉ trong từng phút từng giây, dừng chân ở cột mốc 3 năm để ngẫm lại chặng đường đã qua, nhìn lại bản thân mình. Nhìn lại những chuyện đã qua, những sóng gió mà tuổi đôi mươi dù đúng dù sai cũng như một cơn ác mộng. Tuổi đôi mươi ấy, tôi vượt qua những sóng gió trong sự hoang mang, trong sự vô thức. Ngẫm lại chuyện cũ của tuổi đôi mươi bản thân chưa đủ lớn để kiểm soát cái tôi cá nhân, để kiểm soát những hành động, lời nói còn mang tính chủ quan, cứ thế diễn ra, cứ thế bế tắc dẫn đến bế tắc. Tưởng chừng cơn ác mộng ấy đã trôi qua nay bỗng chốc lại ập về. Những tưởng sự cố gắng thay đổi bản thân, rèn luyện chính mình thì thành quả hiện tại sẽ đẩy lùi đi những điều " dĩ vãng ". Nhưng không, cơn ác mộng ấy quay lại cuồng phong hơn, lấn át hơn và bản thân mình không biết phải làm gì khi nhìn cơn ác mộng càn quét những nỗ lực nâng niu trong từng phút từng giây. Giá như ác mộng chỉ là ác mộng, giá như cái sai lầm của tuổi đôi mươi được bỏ qua, giá như mình có thể tỉnh giấc để thoát khỏi cơn ác mộng này. Đó chỉ là mong ước nhỏ nhoi giữa sự thật của cuộc sống, là ước mơ nhỏ nhoi chỉ hy vọng cái tôi bé nhỏ được một lần bao dung, là ước mơ trong hàng ngàn bủa vây đang quẩn quanh mình trong suốt hai ngày qua, ước mơ chỉ mong một lần được mọi người tha thứ, cứu lấy như việc tôi đang chìm giữa đại dương mênh mông và cần một bàn tay nắm lấy. Tâm trí mình không còn một khoảng trống nào ngoại trừ suy nghĩ, hy vọng được thoát khỏi cơn ác mộng này. Để có thể một lần được hô to hai tiếng " Việt Nam " trên đấu trường nhan sắc quốc tế. Dù chỉ một lần thôi cũng được! Trong thời gian qua, cạnh những lên án, chỉ trích, Thành vô cùng cảm ơn ban tổ chức cuộc thi Hoa khôi Du lịch Việt Nam đã có những ý kiến khách quan, luôn bên cạnh động viên và an ủi Thành. Cảm ơn các anh chị báo đài đã cho Thành có cơ hội để chia sẽ những suy nghĩ của mình. Cảm ơn các trang fanpage đã luôn quan tâm, bảo vệ và yêu thương Thành. Cảm ơn tất cả mọi người - những người yêu mến Thành, ủng hộ cho Thành và giúp đỡ Thành... Thành chỉ hy vọng, nhờ vào tình cảm và sự quyết tâm thay đổi, cố gắng của mình sẽ có một phép màu xảy ra, Thành sẽ được thoát khỏi cơn ác mộng này với sự bao dung của mọi người ". Song Ngư Nguyễn Thị Thành trong giây phút đăng quang Á khôi 1 cuộc thi Hoa khôi Du lịch Việt Nam. Nguyễn Thị Thành không khỏi " sốc " trước quyết định của ban tổ chức Hoa khôi Du lịch Việt Nam 2017.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nguyễn Thị Thành không khỏi " sốc " khi bị tước danh hiệu Á khôi 1 cuộc thi Hoa khôi Du lịch Việt Nam. Người đẹp mong nhận được sự bao dung của khán giả để vượt qua những sóng gió của tuổi đôi mươi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhìn lại những chuyện đã qua, những sóng gió mà tuổi đôi mươi dù đúng dù sai cũng như một cơn ác mộng. Thành chỉ hy vọng, nhờ vào tình cảm và sự quyết tâm thay đổi, cố gắng của mình sẽ có một phép màu xảy ra, Thành sẽ được thoát khỏi cơn ác mộng này với sự bao dung của mọi người ". Song Ngư Nguyễn Thị Thành trong giây phút đăng quang Á khôi 1 cuộc thi Hoa khôi Du lịch Việt Nam.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
