INDEX:
1783
GUID:
1784
TITLE:
Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017: Những gương mặt nổi bật đã xuất hiện
VĂN BẢN GỐC:
Sau thành công của năm 2015, Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam đã trở lại và đang trong giai đoạn tuyển sinh, với nhiều đổi mới hấp dẫn về tiêu chí và hình thức tổ chức. Thông qua hàng trăm hồ sơ đăng ký dự thi được các ứng viên gửi về, ban tổ chức đã tìm ra nhiều gương mặt mới, có sự đầu tư nghiêm túc và quyết tâm về mục tiêu đến với cuộc thi chứ không đơn thuần là giao lưu, học hỏi. Một vài ứng viên tạo hiệu ứng tốt với khán giả bởi sắc vóc, tiềm năng cùng câu chuyện truyền cảm hứng đúng với tiêu chí mà Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 đang hướng đến. Ứng viên Nguyễn Thị Ngọc Nữ đến từ Nghệ An. Năm nay 23 tuổi, cao 1m70 với số đo hình thể lần lượt là 85 – 60 – 90, Ngọc Nữ sở hữu ngoại hình xinh đẹp, ấn tượng cùng nền tảng học vấn tốt và tài năng. Cô từng gây sốt cộng đồng mạng với hình ảnh cô PG xinh đẹp lấn át dàn thí sinh trong đêm trao giải một cuộc thi nhan sắc. Nhận được sự ủng hộ lớn từ khán giả, cùng quyết tâm " phá bỏ giới hạn của bản thân ", cô tham gia cuộc thi với mục tiêu: " Tôi hy vọng, sau này có thể dùng nhan sắc, trí tuệ cùng với sự nhiệt huyết của bản thân để có thể tác động và làm được thật nhiều điều tốt đẹp đến với cộng đồng ". Ngọc Nữ chia sẻ mình đã sẵn sàng để nhập cuộc vào đấu trường Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017. Sở hữu " vòng eo 55 " cùng gương mặt cá tính, Lê Thanh Ngọc Quyên đến từ Đà Nẵng là một trong những nhân tố tiềm năng của Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam năm nay với số đo 80-55-86 cùng chiều cao 1 m 70. Cô cho biết: " Tôi thích chạy thật nhanh, có đôi lúc sẽ vấp ngã, nhưng không sao cả, hãy coi đó là sự khởi đầu mới, phủi bụi bẩn đi rồi tiếp tục chạy về phía trước ". Tính đến thời điểm hiện tại, Ngọc Quyên là " thí sinh có vòng eo nhỏ nhất " cuộc thi và là thí sinh gây được nhiều ấn tượng. Là gương mặt quen thuộc vì từng tham gia một chương trình truyền hình thực tế về người mẫu, Nguyễn Thị Ngọc Thuý là cái tên gây bất ngờ với khán giả. Tuy nhiên, Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam mới là đích đến mà cô gái cao 1m80 với số đo 82-64-90 hướng tới. Từng bỏ lỡ Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015 vì vài lý do cá nhân, lần này, Ngọc Thuý đặt nhiều quyết tâm và xem đây là cơ hội cuối cùng để tham gia thi sắc đẹp. Đại diện của vùng đất Tây Nguyên bạt ngàn núi rừng là Hoàng Thị Hương Ly – một cô gái mạnh mẽ và độc lập, với chiều cao 1m73 và số đo 86-58-93. Dù đang là sinh viên năm 3 của trường đại học KHXH & NV TP. HCM, nhưng Hương Ly sở hữu cho mình " gia tài " danh hiệu đồ sộ khi lọt vào Top 5 một cuộc thi sắc đẹp cấp quốc gia vào năm ngoái. Tuy nhiên, Hương Ly không ỷ lại vào điều này mà với cô " Tôi yêu những đấu trường nhan sắc, nhưng không để thể hiện, không để ngạo mạn, mà là nơi để tôi biết được đâu là chính mình ". Trở lại với cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017, Phạm Thị Sương đến từ Đà Nẵng muốn chứng minh cho mọi người thấy, cô có thể làm được vì " tôi muốn sống để không phải thấy tiếc nuối về những gì mà mình đã làm, thay vì nuối tiếc vì mình đã không dám lựa chọn ". Nhiều người đã khuyên cô không nên thi một cuộc thi hai lần, nhưng Phạm Thị Sương không nghĩ như thế. Cô sở hữu số đo 83-62-92 cùng chiều cao 1m74 nổi bật. Với chất lượng từ những ứng viên đầu tiên tham gia cuộc thi, ban tổ chức Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam đặt nhiều kỳ vọng vào những nhân tố mới sáng giá, bên cạnh những cái tên được khán giả " đồn đoán " sẽ tham gia Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam năm nay. Bà Dương Trương Thiên Lý – Giám đốc quốc gia HHHVVN cho biết: " Đây là cơ hội để các cô gái trẻ thử sức mình và tìm kiếm cơ hội trở thành đại diện Việt Nam tại đấu trường Hoa hậu Hoàn vũ Thế giới. Ngoài ra, thí sinh tham gia cuộc thi sẽ được nhiều hơn mất và tích luỹ được kinh nghiệm bổ ích cho cuộc sống, góp phần tạo sự tự tin và bản lĩnh cho bản thân ". Đêm chung kết sẽ diễn ra tại sân khấu Hoàn vũ ( Crown Center ) nơi diễn ra cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2008 và Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015. Hiện nay, cuộc thi đang trong giai đoạn tuyển sinh và sẽ kết thúc vào ngày 31/5/2017. Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mặc dù chưa kết thúc thời gian tuyển sinh chính thức, nhưng rất nhiều những gương mặt mới đã bắt đầu lộ diện, tạo sức hút với khán giả và truyền thông.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau thành công của năm 2015, Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam đã trở lại và đang trong giai đoạn tuyển sinh, với nhiều đổi mới hấp dẫn về tiêu chí và hình thức tổ chức. Sở hữu " vòng eo 55 " cùng gương mặt cá tính, Lê Thanh Ngọc Quyên đến từ Đà Nẵng là một trong những nhân tố tiềm năng của Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam năm nay với số đo 80-55-86 cùng chiều cao 1 m 70. Với chất lượng từ những ứng viên đầu tiên tham gia cuộc thi, ban tổ chức Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam đặt nhiều kỳ vọng vào những nhân tố mới sáng giá, bên cạnh những cái tên được khán giả " đồn đoán " sẽ tham gia Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam năm nay.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
