INDEX:
1785
GUID:
1786
TITLE:
Bộ phim " Cô Ba Sài Gòn " của Ngô Thanh Vân không bị CGV từ chối?
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 8/11 vừa qua, bộ phim " Cô Ba Sài Gòn " đã có buổi ra mắt trước khi công chiếu vào ngày 10/11. Tại sự kiện, Ngô Thanh Vân và ê - kíp thực hiện bộ phim gồm đạo diễn Kay Nguyễn và Trần Bửu Lộc, các diễn viên như Ninh Dương Lan Ngọc, Diễm My 9X, NSND Hồng Vân,... đã có nhiều chia sẻ xoay quanh tác phẩm đang được dư luận chú ý. Ngô Thanh Vân cho biết, cô đã tính toán kỹ lưỡng về phản ứng của khán giả để thực hiện quảng bá cho bộ phim. " Điểm nhấn cho bộ phim chính là câu chuyện Ninh Dương Lan Ngọc đi xuyên không gian từ năm 1969 đến thời tượng lai, tức là năm 2017. Lúc đó, nhìn thấy mình thất bại, cô bắt đầu học may áo dài để xứng đáng là truyền nhân của nhà may Thanh Nữ. Tôi muốn giữ kín chi tiết mấu chốt này đến phút cuối cùng để khán giả tràn đầy cảm hứng và từ từ đón nhận ". Có thể nói, việc dời lịch công chiếu bộ phim " Cô Ba Sài Gòn " từ tháng 8 sang tháng 11 là quyết định đúng đắn của Ngô Thanh Vân. Khi tháng 7, tháng 8 có quá nhiều phim điện ảnh Việt ra rạp thì tháng 11 này, bộ phim " Cô Ba Sài Gòn " lại thong thả ra mắt khán giả. Bên cạnh đó, trong thông cáo gửi đến báo chí trước ngày ra mắt, ê - kíp thực hiện " Cô Ba Sài Gòn " cũng khẳng định bộ phim sẽ được trình chiếu trên cả nước với tất cả các cụm rạp. Đồng thời, Ngô Thanh Vân cũng xác nhận mối quan hệ giữa cô và " một nhà phát hành phim " đã được cải thiện. Do đó, cô chắn chắn khán giả yêu phim sẽ không phải khó khăn lựa chọn mà có thể thưởng thức bộ phim " Cô Ba Sài Gòn " một cách trọn vẹn nhất như mong muốn của ê - kíp đoàn phim. Dù thông tin trình bày không cụ thể về " nhà phát hành phim " được đề cập nhưng mọi suy đoán của dư luận đều hướng về CGV. Vì trước đó vào tháng 8/2016, bộ phim " Tấm Cám: Chuyện chưa kể " của Ngô Thanh Vân ra mắt đã không được chiếu tại đơn vị có hệ thống rạp chiếu lớn nhất Việt Nam là CJ CGV bởi không đạt được thoả thuận về phần trăm lợi nhuận doanh thu từ hai phía. Từ đó, câu chuyện tranh cãi giữa nhà sản xuất Ngô Thanh Vân và nhà phát hành phim CGV đã ầm ĩ trên khắp các trang báo. Theo ghi nhận của PV báo Người Đưa Tin, bộ phim " Cô Ba Sài Gòn " đã được cập nhật thông tin và lịch chiếu tại hầu hết các cụm rạp của hệ thống phát hành phim CGV. Thậm chí, vào ngày hôm nay, 9/11, các rạp CGV đã có các suất chiếu sớm trước ngày công chiếu dành cho bộ phim của Ngô Thanh Vân. Thông tin này đã được xác nhận từ đại diện của CGV. Như vậy, thoả thuận hợp tác này cùng với khâu quảng bá tốt, đánh mạnh vào tinh thần dân tộc của khán giả Việt với câu chuyện thời trang, tình cảm gia đình, bộ phim " Cô Ba Sài Gòn " đang được kỳ vọng đạt doanh thu tốt. Ngô Thanh Vân trong buổi ra mắt phim " Cô Ba Sài Gòn ". ( Ảnh: Thành Nhân )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau ồn ào với bộ phim " Tấm Cám: Chuyện chưa kể ", mối quan hệ của Ngô Thanh Vân và cụm rạp CGV đã được cải thiện khi cô tuyên bố bộ phim " Cô Ba Sài Gòn " sẽ được công chiếu rộng rãi trên toàn quốc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Vì trước đó vào tháng 8/2016, bộ phim " Tấm Cám: Chuyện chưa kể " của Ngô Thanh Vân ra mắt đã không được chiếu tại đơn vị có hệ thống rạp chiếu lớn nhất Việt Nam là CJ CGV bởi không đạt được thoả thuận về phần trăm lợi nhuận doanh thu từ hai phía. Theo ghi nhận của PV báo Người Đưa Tin, bộ phim " Cô Ba Sài Gòn " đã được cập nhật thông tin và lịch chiếu tại hầu hết các cụm rạp của hệ thống phát hành phim CGV. Ngô Thanh Vân trong buổi ra mắt phim " Cô Ba Sài Gòn ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
