INDEX:
1798
GUID:
1799
TITLE:
Tập 87 " Gạo nếp gạo tẻ ": Hân tuyệt vọng khi Kiệt tuyên bố sẽ tái hôn
VĂN BẢN GỐC:
Tiếp tục diễn biến Gạo nếp gạo tẻ tập 86, tập 87 xoay quanh mối quan hệ giữa Kiệt ( Trung Dũng ), Hân ( Thuý Ngân ) và Phúc ( Thuỳ Trang ). Sau thái độ đáp trả quyết liệt của Phúc, Hân trở vế tố cáo mọi chuyện với bà Mai ( NSND Hồng Vân ). Để hàn gắn hôn nhân, Hân và bà Mai tung " chiêu " mang 2 đứa con để gây áp lực cho Kiệt. Bà Mai khẳng định chắc nịch với Hân: " Thằng Kiệt coi 2 đứa con như là sinh mạng của nó, như vậy con đang nắm sinh mạng của thằng Kiệt thì làm sao con thua được ". Tối đó, Hân vô cùng đắc ý dắt bé Miu và Gấu đến nhà Kiệt. Xây dựng một kế hoạch hoàn hảo lợi dụng bé Miu để cảm hoá trái tim Kiệt nhưng cô đâu ngờ, cô bé vô tình lật tẩy âm mưu của mẹ ngay trước mặt ba. Cụ thể, bé Miu vừa gặp Kiệt đã ôm mừng thắm thiết: " Con nhớ ba nên đến thăm ba. Mẹ dặn con nói với ba như vậy đó. Mẹ, con nói vậy đúng không? ", bé Miu nói. Hân giật mình liền " chữa cháy " đổ tội cho bé Miu nhớ ba nên mới tới. Kiệt biết rõ dụng ý của Hân nhưng vì con, anh cũng niềm nở mời 3 mẹ con vào nhà. Chưa hết, Hân còn giở trò bày kế cho bé Miu đòi ở lại nhà Kiệt ngủ. Nhưng khi được Kiệt hỏi lại có chắc bé Miu muốn ở lại không thì bé liền quay sang Hân thắc mắc như câu lúc trước: " Con nói vậy có đúng không mẹ? ". Không bằng lòng thua cuộc, Hân tiếp tục cùng bà Mai " bày trận " khác. Lần này, bà Mai chuẩn bị đồ ăn tươm tất để biến Hân thành nàng vợ đảm trong mắt Kiệt. Bà không quên căn dặn Hân nhớ mua bia vì theo bà trong cơn men, đàn ông dễ bộc lộ cảm xúc nhất. Làm đúng như kế hoạch, Hân bày sẵn các món ăn mẹ nấu ra bàn và đợi Kiệt về ăn chung. Nhưng khi vừa thấy Hân tại nhà mình, Kiệt cố ý lảng tránh và nói dối vẫn còn việc ở công ty nên tối nay sẽ không về nhà. Vài ngày sau, Hân tiếp tục lợi dụng thôi nôi bé Gấu để gặp Kiệt. Vì biết sinh nhật ba chồng sắp đến, Hân ngỏ lời muốn về quê thăm ba nhưng Kiệt thẳng thừng từ chối. Mặc cho Kiệt ngăn cản, Hân vẫn cố chấp dắt 2 con nhỏ xuống gặp và bất ngờ chạm trán mẹ con Phúc đang vui vẻ bên cạnh gia đình chồng. Trong khi Kiệt đang giải thích cho Phúc để không gây hiểu lầm, thì Hân lại nhanh nhảu bịa đặt chuyện kể xấu anh với ba chồng. Không thể chịu đựng được nữa, Kiệt ngay lập tức " dạy dỗ " Hân một trận và mạnh miệng tuyên bố sẽ tái hôn. Cảm thấy tuyệt vọng, Hân khóc hết nước mắt nhờ ông Vương nói giúp cho mình nhưng cũng không thành công. Khi ông Vương khuyên Hân hãy chấp nhận buông tay, cô mới bắt đầu lo sợ và hối hận. Hân oà khóc và không ngừng tự trách mình. Cô biết chắc chắn mình sẽ không bao giờ tìm kiếm được người đàn ông tốt như Kiệt. Cô đau lòng vì chưa từng trân trọng chồng mình nhưng tất cả bây giờ đã quá muộn. Thản nhiên bỏ chồng rồi thản nhiên muốn quay về, tất nhiên sẽ không một ai có thể chấp nhận. Ở một diễn biến khác trong Gạo nếp gạo tẻ tập 87, bà Linh ( Thiên Hương ) lo lắng chuyện hẹn hò của mình bị Công ( Hoàng Anh ) phát hiện bởi bị bà Bích ( Ngân Quỳnh ) đe doạ. Sau khi biết được vợ cũ tìm đến bà Linh gây chuyện, ông Lực đã hoá giải hiểu lầm của cả hai bằng cách hẹn gặp và tặng hoa cho người yêu. Lúc này, bà Linh lại hiểu lầm ông Lực đang cầu hôn mình. Dù không phải ý định ban đầu của mình nhưng ông cũng ậm ừ cho qua. Trở về nhà, nhìn thấy mẹ rạng rỡ cầm hoa trên tay, Công nghi ngờ mẹ đang hẹn hò. Anh không quên nhắc khéo mẹ: " Nếu mẹ đi thêm bước nữa con sẽ giận không nhìn mặt ". Tập 88 Gạo nếp gạo tẻ tiếp tục được phát sóng lúc 20h trên HTV2 vào thứ Hai, ngày 26/11. Bà Linh hạnh phúc khi được ông Lực tặng hoa.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nếu trước đây Hân xua đuổi, coi thường Kiệt thì bây giờ cô làm đủ mọi cách để có thể quay lại với Kiệt, nhưng anh tuyên bố mình sẽ tái hôn với Phúc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mẹ, con nói vậy đúng không? ", bé Miu nói. Nhưng khi được Kiệt hỏi lại có chắc bé Miu muốn ở lại không thì bé liền quay sang Hân thắc mắc như câu lúc trước: " Con nói vậy có đúng không mẹ?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
