INDEX:
1796
GUID:
1797
TITLE:
Đây là món quà Valentine khiến Hoa hậu Mỹ Linh " loạn nhịp "
VĂN BẢN GỐC:
" Lễ tình nhân vẫn được mọi người biết đến là ngày của yêu thương, là ngày mà những người yêu nhau thể hiện tình cảm. Linh chưa có người yêu, nhưng trong ngày Valentine ( 14/2 ), Linh cũng thể hiện tình yêu của mình với bạn bè và gia đình bằng những cuộc gặp gỡ, để cùng nhau nhâm nhi một cốc trà, trò chuyện ", Hoa hậu Mỹ Linh tâm sự. Ngày Valentine đang đến rất gần, trả lời câu hỏi về món quà khiến cô " rung ring " bông Hậu xinh đẹp cho biết. " Linh chắc chắn sẽ " loạn nhịp " với món quà Valentine thể hiện được sự chân thành của đối phương. Đó có thể là món quà họ tự tay làm cho riêng Linh. Điều quý giá không phải là giá trị món quà, mà là tấm chân tình người ấy gửi gắm vào nó. Một món quà đặc biệt được tặng bất ngờ chắc chắn sẽ khiến Linh thích mê ", Hoa hậu Mỹ Linh trải lòng. Mỹ Linh là một trong những Hoa hậu được lòng công chúng. Kể từ khi đăng quang Hoa hậu Việt Nam 2016, Mỹ Linh tích cực tham gia các hoạt động cộng đồng, chương trình thiện nguyện và quảng bá văn hoá Việt. Năm 2017 được coi là một năm khá thành công của cô. Tại cuộc thi Hoa hậu Thế giới 2017, Mỹ Linh giành danh hiệu Hoa hậu Nhân ái, đây là lần đầu tiên đại diện của Việt Nam nhận giải thưởng này. Mới đây, Mỹ Linh cũng đảm nhận vai trò MC trên kênh VTV 9. Trong những chương trình đầu tiên, cô đã gây được ấn tượng với lối dẫn duyên dáng và sự hoạt ngôn khiến nhiều người bất ngờ. Mặc dù là một Hoa hậu, nhưng Mỹ Linh vẫn rất giản dị. Khi không tham dự các sự kiện, cô thường xuất hiện với hình ảnh trẻ trung và gần gũi. Với Hoa hậu Mỹ Linh, món quà Valentine thể hiện được sự chân thành của đối phương sẽ khiến cô cảm động. Tại cuộc thi Hoa hậu Thế giới 2017, Mỹ Linh giành danh hiệu Hoa hậu Nhân ái. Mỹ Linh là một trong những Hoa hậu nhận được nhiều sự ủng hộ của công chúng sau khi đăng quang. Trên cương vị là một Hoa hậu, Mỹ Linh tích cực tham gia các hoạt động cộng đồng, thiện nguyện cũng như quảng bá văn hoá Việt, những hoạt động này đã giúp cô ghi điểm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với Mỹ Linh, Valentine là ngày nhiều ý nghĩa, nhưng nó không chỉ là ngày dành cho các cặp tình nhân mà còn nhiều hơn thế …
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mỹ Linh là một trong những Hoa hậu được lòng công chúng. Với Hoa hậu Mỹ Linh, món quà Valentine thể hiện được sự chân thành của đối phương sẽ khiến cô cảm động. Mỹ Linh là một trong những Hoa hậu nhận được nhiều sự ủng hộ của công chúng sau khi đăng quang.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
