INDEX:
1797
GUID:
1798
TITLE:
Phan Thành công khai tình mới, Midu - Thuý Vi lại " khẩu chiến "
VĂN BẢN GỐC:
Có lẽ, thời điểm này, Midu thực sự " khổ sở " khi đồng thời đón nhận 2 luồng thông tin: Người yêu cũ Phan Thành công khai có tình mới và hot girl Cà May vẫn chưa chịu " buông tha ". Nếu như thông tin Phan Thành có người yêu mới, Midu đã phải khổ sở chịu đựng sự soi mói, so sánh người cũ - người mới, thì thông tin xoay quanh việc " bỗng dưng " chạm mặt Thuý Vi khiến cô càng mệt mỏi hơn. Vào ngày 2/11, thông tin Midu đi với bạn trai mới, bất ngờ " chạm trán " Thuý Vi giữa phố đi bộ đã thu hút đông đảo sự quan tâm của khán giả. Sau đó, nhiều bài viết đánh giá Midu " xuống cấp ", không xinh xắn, chỉn chu như Thuý Vi. Vốn kín tiếng, nhưng trước những điều tiếng không hay, nhất là với Thuý Vi, Midu hiền lành đã lên tiếng " nói một lần cho rõ ". Theo đó, trên trang cá nhân của mình, Midu đã thẳng thắn chia sẻ và nhắc nhở hot girl Cà Mau, Thuý Vi không nên nhờ vào người khác để nổi tiếng. Nổi tiếng bằng chiêu trò và dựa dẫm vào người khác thì không được chấp nhận. " Trên đời này cái quái gì cũng xảy ra ", Midu mượn câu nói kinh điển của Mai Ngô để mở đầu cho dòng trạng thái của mình trên trang cá nhân. Cô cho rằng không phải trái đất tròn chỉ là " Người thứ ba " cố tình đến và ngồi chờ để chạm mặt mình. Midu cho biết, những ngày gần đây, cô đang làm một dự án khu mua sắm ở Nguyễn Huệ. Thế nên, ngày nào cô cũng tất bật ngoài công trường và dĩ nhiên khi đến nơi đó, cô chỉ mang dép lê, quần áo vô cùng đơn giản. Hơn hết, cô không thể tránh khỏi việc bùn đất dính vào người. Midu cho biết thêm, những lúc làm mệt cô sẽ ghé quán cà phê bên cạnh công trình để uống nước. Dường như lịch trình của Midu được " cô gái " ( cách mà Midu gọi Thuý Vi trong dòng tâm sự của mình trên trang cá nhân ) nắm rõ. Midu được nhân viên trong quán kể lại rằng, Thuý Vi chờ cô hàng giờ đồng hồ. Sau đó, hot girl Cà Mau cố tình tiếp cận và có những biểu hiện bất thường. Hơn ai hết, Midu cho biết, cô thấy rõ nhất những điều đó nhưng không quan tâm. Đến khi về nhà đọc báo, Midu mới biết " cô gái " đã thuê paparazi đến chụp những hình ảnh được xếp đặt như " tình cờ " để đưa lên báo và cố tình trả lời phỏng vấn giải thích. Cuối dòng trạng thái, Midu cũng không quên nhắc nhở Thuý Vi: " Ai cũng có quyền ước ao được nổi tiếng nhưng hãy nổi tiếng bằng chính năng lực của mình, đừng dùng chiêu trò và bất chấp sĩ diện, đừng tự hạ thấp giá trị của bản thân. Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, dòng trạng thái của Midu đã thu hút đông đảo sự quan tâm của cộng đông mạng, hàng ngàn lượt bình luận và rất nhiều lời chê bai đến từ phía khán giả dành cho hành động của Thuý Vi. Ngay sau đó, hot girl Cà Mau cũng " không vừa " khi lên tiếng đáp trả và cạnh khoé " Du cũng đâu có hiền đâu ". Tuy nhiên, những dòng " khẩu chiến " của Thuý Vi lại bị cư dân mạng " ném đá " và bóc mẽ nói dối. Có lẽ, cuộc " khẩu chiến " sẽ còn kéo dài khi người cần nổi tiếng vẫn tiếp tục đeo bám một Midu muốn yên ổn kinh doanh và lãng quên mối tình dang dở. Theo Midu, cuộc " chạm trán " tình cờ của Midu và Thuý Vi chỉ là màn kịch " vụng " của " cô gái " muốn nổi tiếng. Midu lên tiếng " chỉnh " Thuý Vi sau dàn xếp để chạm mặt. Thuý Vi đôi co, mỉa mai " Midu đâu có hiền đâu ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau thông tin Thuý Vi vô tình chạm mặt Midu trong quán cà phê, Midu đã lên tiếng " nhắc nhở " hot girl Cà Mau đừng nổi tiếng theo cách đáng chê cười...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, trên trang cá nhân của mình, Midu đã thẳng thắn chia sẻ và nhắc nhở hot girl Cà Mau, Thuý Vi không nên nhờ vào người khác để nổi tiếng. Ngay sau đó, hot girl Cà Mau cũng " không vừa " khi lên tiếng đáp trả và cạnh khoé " Du cũng đâu có hiền đâu ". Theo Midu, cuộc " chạm trán " tình cờ của Midu và Thuý Vi chỉ là màn kịch " vụng " của " cô gái " muốn nổi tiếng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
