INDEX:
1792
GUID:
1793
TITLE:
Vĩnh Thuỵ nói gì trước nghi vấn chia tay Hoàng Thuỳ Linh
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây Vĩnh Thuỵ đã có những chia sẻ chất chứa tâm tư. Tự nhủ mình là " chàng khờ thuỷ chung nên yêu ai sẽ hết lòng ", Vĩnh Thuỵ cũng từng nhắc tới chuyện chia tay hay những mong ước riêng trong những chia sẻ vu vơ trên mạng xã hội. " Vì tôi là chàng khờ thuỷ chung, một khi yêu ai tôi sẽ yêu hết lòng... Nếu đang yêu thì chỉ cần nhìn mưa sẽ nhớ nhau hơn, thế nhưng sao chia tay lại sợ ", siêu mẫu họ Lê bày tỏ. " Lâu rồi tôi mới nhận thấy, thời gian có ý nghĩa đến như vậy. Thời gian trôi qua mang đầy cảm xúc, có lúc khóc, lúc cười, có lúc lại bay bổng, nó nhắc nhở tôi rất nhiều điều trong cuộc sống. Phải biết quý trọng sức khoẻ, không được làm việc quá sức, trân trọng từng phút giây quý báu mình đang có và hãy đầu tư thời gian vào những việc đúng đắn. Hoá ra cuộc đời này chả có gì phức tạp. Phức tạp là do chính chúng ta làm nó phức tạp hơn thôi, việc đơn giản vậy mà giờ tôi mới được biết. Chúng ta không già đi, chỉ là theo thời gian chúng ta nhìn đời dưới lăng kính khác mà thôi. Quá khứ đã chết, tương lai chưa sinh ra, chỉ có hiện tại là đang sống. Nỗi sợ lớn nhất của con người là chính ta, hãy bước qua nó như thể không có gì ngăn cản được đôi chân của ta ". Đây không phải là lần đầu tiên Vĩnh Thuỵ chia sẻ tâm tư, trước đó hồi giữa tháng 7/2018, Vĩnh Thuỵ cũng thường xuyên cập nhật những dòng status tâm trạng khiến công chúng nghi ngờ anh và Hoàng Thuỳ Linh đã " đường ai nấy đi ". Cũng trong khoảng thời gian đó, Hoàng Thuỳ Linh cũng ít chia sẻ hình ảnh cô và Vĩnh Thuỵ bên nhau. Nghi vấn tăng cao khi mới đây, Hoàng Thuỳ Linh đăng tải hình ảnh của cô trên trang cá nhân kèm theo dòng chữ " Young and free " ( Tạm dịch: Trẻ trung và tự do ). Hình ảnh này nhận được nhiều lượt tương tác từ bạn bè và fan hâm mộ. Điều đáng chú ý, ở bên dưới bức ảnh, một người bạn của nữ ca sĩ đã để lại bình luận: " Không có gì quý hơn độc lập và tự do hihi ". Hoàng Thuỳ Linh cũng rất nhiệt tình hưởng ứng dòng bình luận này. Cách đây vài ngày, Hoàng Thuỳ Linh tổ chức buổi họp báo ra mắt sản phẩm âm nhạc mới có tên Fall in love, Vĩnh Thuỵ không xuất hiện để chúc mừng bạn gái tin đồn. Mặc những ồn ào, cặp đôi tin đồn lại bình tĩnh đến lạ. Im lặng cho qua, Hoàng Thuỳ Linh và Vĩnh Thuỵ càng khiến nhiều người tò mò lục tìm những chia sẻ để tìm hiểu sự thật. Hoàng Thuỳ Linh và Vĩnh Thuỵ quen nhau từ khi hợp tác chung trong bộ phim điện ảnh Thần tượng của đạo diễn Quang Huy. Sau khi nữ ca sĩ chuyển hẳn vào TP. HCM, cả hai trở nên thân thiết hơn. Sau hàng loạt những bức ảnh chụp lại những khoảnh khắc thân thiết, vui vẻ bên nhau, Hoàng Thuỳ Linh - Vĩnh Thuỵ vướng phải tin đồn hẹn hò. Dù chưa một lần lên tiếng chính thức về mối quan hệ nhưng những cử chỉ thân mật như một cặp đôi đang yêu nhau của họ càng khiến dư luận thêm khẳng định về việc này. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Vĩnh Thuỵ chia sẻ tâm tư. Vĩnh Thuỵ - Hoàng Thuỳ Linh thân thiết bên nhau.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thông tin Hoàng Thuỳ Linh và Vĩnh Thuỵ đã đường ai nấy đi được lan truyền trên mạng khiến người hâm mộ xôn xao. Đặc biệt nghi vấn càng tăng cao sau lời tuyên bố thích " tự do " của nữ diễn viên Nhật ký Vàng Anh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Phức tạp là do chính chúng ta làm nó phức tạp hơn thôi, việc đơn giản vậy mà giờ tôi mới được biết. Cũng trong khoảng thời gian đó, Hoàng Thuỳ Linh cũng ít chia sẻ hình ảnh cô và Vĩnh Thuỵ bên nhau. Vĩnh Thuỵ - Hoàng Thuỳ Linh thân thiết bên nhau.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
