INDEX:
1793
GUID:
1794
TITLE:
MC Cao Vy đang trở thành từ khoá tìm kiếm hot là ai?
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 6/9, phòng Cảnh sát hình sự - Công an TP. HCM vừa khám phá đường dây mại dâm quy mô lớn. Đường dây này quy tụ nhiều diễn viên, MC nổi tiếng đi khách với giá được cho là " khủng " nhất từ trước đến nay từ 7.000 đến 25.000 USD / lượt. Cụ thể vào chiều 30/8, các trinh sát đội 6, phòng Cảnh sát hình sự bất ngờ ập vào kiểm tra hành chính 2 khách sạn tại quận 1 và quận 5. Tại đây, các trinh sát bắt quả tang 4 cặp nam – nữ đang thực hiện hành vi mua bán dâm. Điều đáng nói, hai chân dài bán dâm ở khách sạn tại Q. 1 được công an nói tới là Á hậu T.D và diễn viên kiêm MC nổi tiếng C.V. Sau khi thông tin trên được lan truyền, nhiều người cho rằng MC nổi tiếng C.V là MC Cao Vy - cộng tác viên của Đài truyền hình HTV 2. Tuy nhiên, quản lý của Cao Vy phủ nhận thông tin đồng thời cho biết trang cá nhân của nữ MC đang bị cộng đồng mạng tấn công với nhiều lời đả kích, bình luận khiếm nhã. Hiện, nữ MC vẫn đang hoạt động nghệ thuật bình thường. MC kiêm diễn viên Cao Vy sinh năm 1997, tốt nghiệp trường cao đẳng Phát thanh Truyền hình TP. HCM. Tháng 11/2017, Cao Vy từng gây chú ý khi tham gia một show hẹn hò nổi tiếng dành cho giới trẻ. Với chất giọng, gương mặt dễ thương, 9X nhanh chóng đốn tim không ít chàng trai có mặt trong chương trình. Không chỉ vậy, Cao Vy từng lọt top 18 Người dẫn chương trình tại cuộc thi Én sinh viên. Cao Vy được nhiều người nhận xét là xinh đẹp với vẻ đẹp nhẹ nhàng, cuốn hút của con gái Á Đông. Bên cạnh đó, cô cũng được khen ngợi vì có giọng nói truyền cảm, thu hút. Bên cạnh công việc chính là làm người dẫn nhiều chương trình của HTV9, cô cũng đang thử sức ở lĩnh vực điện ảnh. Với vai trò diễn viên, hiện cô tham gia dự án phim sitcom Ngôi sao khoai tây – được chuyển thể Việt hoá từ phim sitcom " Potato Star " ăn khách của Hàn Quốc. Ngoài ra, Cao Vy cũng góp mặt trong một dự án phim Thạch Thảo mới được bấm máy vào tháng 07/2018. Cao Vy được khen ngợi đa zi năng, có triển vọng phát triển ở nhiều lĩnh vực nghệ thuật. Bởi, cô không chỉ đảm nhận dẫn một số chương trình của đài HTV và tham gia nhiều bộ phim, sitcom... được khán giả quan tâm. Ngoài dẫn các chương trình trên tivi, MC Cao Vy cũng khá đắt show sự kiện giải trí. Cô có khả năng dẫn dắt linh hoạt các thể loại chương trình, từ chính luận đến văn hoá, giải trí, ẩm thực... Phong Linh ( tổng hợp ) Chân dung MC Cao Vy. Vẻ đẹp nhẹ nhàng, cuốn hút của Cao Vy. Cao Vy thử sức mình ở nhiều lĩnh vực nghệ thuật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, MC Cao Vy bất ngờ trở thành từ khoá tìm kiếm đứng thứ 2 sau từ khoá Á hậu Thư Dung trên google tìm kiếm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau khi thông tin trên được lan truyền, nhiều người cho rằng MC nổi tiếng C.V là MC Cao Vy - cộng tác viên của Đài truyền hình HTV 2. Bên cạnh công việc chính là làm người dẫn nhiều chương trình của HTV9, cô cũng đang thử sức ở lĩnh vực điện ảnh. Bởi, cô không chỉ đảm nhận dẫn một số chương trình của đài HTV và tham gia nhiều bộ phim, sitcom...
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
