INDEX:
1801
GUID:
1802
TITLE:
Phản ứng của Hoa hậu Hương Giang khi được nghệ sĩ Trung Dân chúc mừng
VĂN BẢN GỐC:
Đăng quang Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018, Hương Giang trở thành cái tên hot nhận được sự quan tâm của khán giả và truyền thông. Sau chiến thắng lịch sử, Hương Giang nhận được rất nhiều lời chúc mừng từ đồng nghiệp, khán giả nước nhà cũng như bạn bè quốc tế. Trong số đó, mọi người đặc biệt quan tâm lời chúc " có cánh " của nghệ sĩ Trung Dân dành cho tân Hoa hậu. Bởi trước đó, người đẹp từng vướng scandal vô lễ với tiền bối trên sóng truyền hình. Qua truyền thông, nghệ sĩ Trung Dân bày tỏ niềm vui khi Hương Giang gặt hái được thành tích trên đấu trường nhan sắc quốc tế và thể hiện sự trân trọng đối với cô. " Tôi cảm thấy vui và xin chúc mừng cô ấy... Mọi thứ còn ở phía trước nên mình luôn phải phấn đấu. Tôi cũng cảm thấy vui khi cô ấy đã khẳng định được rằng mình sống có ích và sống tốt... Đó như một sự chứng minh rằng bạn là người đáng được tôn trọng. Không ai chọn được giới tính của mình nhưng có thể chọn lựa sống tốt và cống hiến... ", nghệ sĩ Trung Dân chia sẻ. Trong một buổi giao lưu trực tuyến mới đây, Hoa hậu Hương Giang bày tỏ, cô cảm thấy rất vui và hạnh phúc khi nhận được lời chúc mừng của tiền bối. " Thực sự thì chuyện cũng đã qua. Tôi là người lớn thì chú ấy còn là người lớn hơn, thậm chí lớn hơn rất nhiều. Chuyện cũ không còn phải là vấn đề gì, và đến giờ phút này tôi cũng không còn nghĩ đến. Tôi tin chắc rằng bản thân chú cũng như những người trước đây từng có hiểu lầm với tôi - không ai nghĩ gì về quá khứ nữa. Tất cả chỉ một lòng chúc mừng, cảm thấy vui và hãnh diện cho tôi cũng như cộng đồng LGBT ( tên viết tắt của cộng đồng những người đồng tính luyến ái nữ ( Lesbian ), đồng tính luyến ái nam ( Gay ), song tính luyến ái ( Bisexual ) và hoán tính hay còn gọi là người chuyển giới ( Transgender ) - PV ). Đó là một tín hiệu rất đáng mừng ", người đẹp trải lòng. Song Ngư ( T / h ) Hoa hậu Chuyển giới Hương Giang cảm thấy hạnh phúc trước lời chúc của nghệ sĩ Trung Dân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vui mừng trước lời chúc mừng của nghệ sĩ Trung Dân, Hoa hậu Chuyển giới Hương Giang khẳng định mọi hiểu lầm đã thuộc về quá khứ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Qua truyền thông, nghệ sĩ Trung Dân bày tỏ niềm vui khi Hương Giang gặt hái được thành tích trên đấu trường nhan sắc quốc tế và thể hiện sự trân trọng đối với cô. Trong một buổi giao lưu trực tuyến mới đây, Hoa hậu Hương Giang bày tỏ, cô cảm thấy rất vui và hạnh phúc khi nhận được lời chúc mừng của tiền bối. Song Ngư ( T / h ) Hoa hậu Chuyển giới Hương Giang cảm thấy hạnh phúc trước lời chúc của nghệ sĩ Trung Dân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
