INDEX:
1807
GUID:
1808
TITLE:
Kiếm hiệp Kim Dung: Loại độc dược bí hiểm và đáng sợ nhất Ỷ thiên đồ long ký
VĂN BẢN GỐC:
Bối cảnh giang hồ trong truyện kiếm hiệp Kim Dung, ngoài những bộ tuyệt kỹ võ công thâm hậu còn ẩn chứa vô vàn các loại độc dược bí hiểm và đáng sợ như Xà vương độc của Lão Độc Vật Âu Dương Phong, Hũ thi độc của Đinh Xuân Thu, Thập hương nhuyễn cân tán của Triệu Mẫn … trong đó Thập hương nhuyễn cân tán dù không phải chất độc lấy đi tính mạng của người khác nhưng nhờ nó mà Triệu Mẫn có thể tóm gọn Lục đại môn phái. Triệu Mẫn là nhân vật nữ chính trong tiểu thuyết Ỷ thiên đồ long ký của cố nhà văn Kim Dung. Triệu Mẫn là người Mông Cổ, con gái của Nhữ Dương Vương Sát Hãn Đặc Mục Nhĩ thời nhà Nguyên, em gái của Khố Khố Đặc Mục Nhĩ ( hay còn gọi là Vương Bảo Bảo ). Nàng là một cô gái đẹp như hoa nở, không một cô gái Trung Hoa nào có thể sánh kịp. Triệu Mẫn là một cô gái thông minh, cơ trí tuyệt đỉnh, giỏi bày mưu tính kế. Tính cách này giúp nàng thực hiện được nhiều ý đồ như khuất phục Lục đại môn phái đang chống phá người Mông Cổ, thống nhất Trung Nguyên và giới giang hồ … Triệu Mẫn xuất hiện lần đầu trong tác phẩm khi sử dụng Thập hương nhuyễn cân tán để đầu độc người của Lục đại môn phái trong võ lâm, bao gồm cả Võ Đang thất hiệp và Diệt Tuyệt Sư Thái của phái Nga Mi. Họ đều bị Triệu Mẫn bắt và giam giữ trong Vạn An tự. Khi thấy lục đại môn phái đã đình chiến với Minh giáo, Triệu Mẫn đã quyết định dụ Trương Vô Kỵ, chưởng môn mới của Minh giáo, vào bẫy để bắt trọn. Nàng dụ Trương Vô Kỵ đến Lục liễu sơn trang, trong khi Vô Kỵ không hề biết thân phận thật sự của Triệu Mẫn. Sau đó, Triệu Mẫn để lại thanh Ỷ Thiên kiếm và vào trong. Mọi người tò mò, rút thanh kiếm ra thì hoá ra đó là một thanh kiếm gỗ thơm ngát và sau đó khi ra khỏi sơn trang tất cả đều cảm thấy choáng váng vì trúng độc. Khi Vô Kỵ quay lại sơn trang, xin Triệu Mẫn thuốc giải độc, nàng bèn lừa Vô Kỵ rơi vào hầm tối. Chàng hết cách nên đành cù vào gan bàn chân Triệu Mẫn để thoát khỏi hầm, đem thuốc giải độc về cứu quần hùng Minh giáo. Chất độc không lấy đi tính mạng nhưng vô cùng đáng sợ Nói đến độc dược trên chốn giang hồ thuộc hàng ghê gớm nhất trong tác phẩm Ỷ thiên đồ long ký, chắc chắn đứng đầu danh sách chỉ có thể là Thập hương nhuyễn cân tán mà nàng quận chúa xinh đẹp nhưng không kém phần độc ác Triệu Mẫn sử dụng. Nét độc đáo, nguy hiểm của Thập hương nhuyễn cân tán là ở chỗ loại chất độc này không màu, không mùi, không vị, cho dù có dùng kim châm cũng không thể phát hiện. Triệu Mẫn đã dùng loại độc dược này một cách hết sức hiệu quả và thông minh, nhờ đó tóm gọn hàng loạt cao thủ bậc nhất của các môn phái, trong đó phải kể đến chưởng môn Nga My Diệt Tuyệt Sư Thái và đệ tử là Chu Chỉ Nhược, ba người trong số năm người của Võ Đang thất hiệp... Người bị trúng độc Thập hương nhuyễn cân tán thường bị tê liệt, trở nên hoàn toàn vô lực, yếu ớt, không còn khả năng kháng cự. Loại độc dược này nguy hiểm hơn ở chỗ có thể dễ dàng phát tán trong không khí, pha vào nước uống hoặc đồ ăn, khiến người trúng độc thậm chí không biết lý do tại sao gặp hoạ, và trúng độc lúc nào... chính vì vậy, rất nhiều bậc đại cao thủ võ lâm kinh nghiệm đầy mình, cảnh giác cơ trí hơn người, nhưng khi đối mặt với Thập hương nhuyễn cân tán của Triệu Mẫn cũng đành bó tay chịu trói, mặc cho nàng xử trí. Triệu Mẫn là người xinh đẹp, thông minh tài trí, mưu mẹo hơn người nhưng cũng không kém phần độc ác. Triệu Mẫn không chỉ bắt nhốt các môn phái, khiến cho võ lâm chao đảo, khiếp sợ và thù ghét, nàng còn suýt nữa là rạch khuôn mặt xinh đẹp của Chu Chỉ Nhược nếu không có Trương Vô Kỵ cứu. Nhưng sau khi gặp và phải lòng Trương Vô Kỵ, Triệu Mẫn đã từ bỏ ý định thâu tóm giới võ lâm Trung Nguyên, từ bỏ thân phận, bị cha xua đuổi, đất nước từ chối. Tuy nhiên, nàng không hối hận mà vẫn luôn yêu hết lòng và giúp đỡ Vô Kỵ mọi lúc, mọi nơi. Cuối cùng tình yêu của nàng cũng được đền đáp, nàng cùng Trương Vô Kỵ quy ẩn giang hồ, sống bên nhau trọn đời. Video: Triệu Mẫn và Trương Vô Kỵ tại Lục liễu sơn trang. Quốc Tiệp Triệu Mẫn trong phim Ỷ thiên đồ long ký 2003. Cảnh trong phim Ỷ thiên đồ long ký 2003. Triệu Mẫn và Trương Vô Kỵ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi trúng phải Thập hương nhuyễn cân tán cho dù là cao thủ võ lâm cũng mất sạch võ công, trở thành một người bình thường yếu ớt.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bối cảnh giang hồ trong truyện kiếm hiệp Kim Dung, ngoài những bộ tuyệt kỹ võ công thâm hậu còn ẩn chứa vô vàn các loại độc dược bí hiểm và đáng sợ như Xà vương độc của Lão Độc Vật Âu Dương Phong, Hũ thi độc của Đinh Xuân Thu, Thập hương nhuyễn cân tán của Triệu Mẫn … trong đó Thập hương nhuyễn cân tán dù không phải chất độc lấy đi tính mạng của người khác nhưng nhờ nó mà Triệu Mẫn có thể tóm gọn Lục đại môn phái. Chất độc không lấy đi tính mạng nhưng vô cùng đáng sợ Nói đến độc dược trên chốn giang hồ thuộc hàng ghê gớm nhất trong tác phẩm Ỷ thiên đồ long ký, chắc chắn đứng đầu danh sách chỉ có thể là Thập hương nhuyễn cân tán mà nàng quận chúa xinh đẹp nhưng không kém phần độc ác Triệu Mẫn sử dụng. Triệu Mẫn và Trương Vô Kỵ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
