INDEX:
1802
GUID:
1803
TITLE:
Một ngày chạy show của Lý Nhã Kỳ diễn ra thế nào?
VĂN BẢN GỐC:
Lý Nhã Kỳ đã có một ngày chủ nhật vô cùng bận rộn. Cô liên tục phải di chuyển vì là khách mời quan trọng của 3 sự kiện lớn. Sáng sớm ngày 9/4, xuất hiện tại Lễ khai mạc chặng mở màn Giải đua xe đạp truyền hình TP. HCM 2017, người đẹp Lý Nhã Kỳ trong vai trò Phó chủ tịch Liên đoàn xe đạp & mô tô thể thao Việt Nam đã khiến nhiều người ngưỡng mộ trước vẻ xinh tươi không tỳ vết. Trong chiếc đầm hiệu Chanel tối giản, Lý Nhã Kỳ đã khoe được thần thái quý phái sang trọng hiếm có của mình. Cô hút hồn người đối diện với ánh mắt biết nói và vẻ mặt rạng rỡ. Có thể nói, Lý Nhã Kỳ là một trong số ít người đẹp của showbiz có sức ảnh hưởng sâu rộng tới tất cả các lĩnh vực xã hội ở Việt Nam. Trong những năm qua, Lý Nhã Kỳ đã nắm giữ rất nhiều cương vị quan trọng như Đại sứ Du lịch Việt Nam; Phó chủ tịch Hội mỹ nghệ, kim hoàn, đá quý Việt; Phó chủ tịch Liên đoàn xe đạp & mô tô thể thao Việt Nam, … Ở mỗi cương vị, Lý Nhã Kỳ đều đóng góp hết sức mình để thúc đẩy sự phát triển của các ngành nghề cô tham gia. Với mong muốn, sống và cống hiến hết mình cho xã hội, Lý Nhã Kỳ luôn tham gia tích cực các công tác xã hội, cộng đồng và thiện nguyện. Ngay sau khi Lễ khai mạc chặng mở màn Giải đua xe đạp truyền hình TP. HCM 2017 kết thúc tại đại lộ Nguyễn Huệ, Công chúa Mindanao Lý Nhã Kỳ tiếp tục đến với chiến dịch Safe Steps - Các bước an toàn giao thông đường bộ tại nhà Văn hoá Thanh Niên TP. HCM. Lý Nhã Kỳ và ngôi sao điện ảnh Dương Tử Quỳnh đã cùng lãnh đạo UBND TP. HCM, uỷ ban An toàn gia thông Quốc gia và 1.500 sinh viên tham gia lễ khởi động chiến dịch Safe Steps. Ngay khi vừa bước vào cổng nhà văn hoá Thanh Niên TP. HCM, Lý Nhã Kỳ đã nhận được sự yêu mến nhiệt thành từ hàng trăm bạn sinh viên có mặt. Công chúa Mindanao Lý Nhã Lỳ bị vây chặt trong vòng vây của hàng trăm sinh viên. Đáp lại sự yêu mến này của các bạn sinh viên, Lý Nhã Kỳ đã dành khoảng thời gian gần 1 giờ đồng hồ để trò chuyện, chụp ảnh và ký tặng các fan hâm mộ mình. Lý Nhã Kỳ đã chinh phục hoàn toàn hàng trăm sinh viên có mặt tại nhà Văn hoá Thanh Niên TP. HCM với phong cách giản dị quần jean, áo phông và sự thân thiện dễ mến. Buổi tối cùng ngày, Lý Nhã Kỳ lại xuất hiện với một hình ảnh vô cùng sang trọng trên thảm đỏ Lễ trao giải Cánh diều 2017. Tại sự kiện thường niên của hội Điện ảnh Việt Nam, Lý Nhã Kỳ được mời trao giải hạng mục Phim truyện truyền hình xuất sắc nhất. Giải thưởng được trao cho bộ phim Zippo, Mù tạt và em của 2 đạo diễn NSƯT Trọng Trinh và Bùi Tiến Huy. Đây là bộ phim từng gây bão trên sóng truyền hình VTV suốt năm 2016 với dàn diễn viên trẻ đẹp và câu chuyện tình yêu hấp dẫn không thua gì những bộ phim Hàn Quốc ăn khách nhất hiện nay. Lựa chọn set đồ theo phong cách thập niên 50-60 của Chanel, Lý Nhã Kỳ lại một lần nữa cho thấy sự biến hoá hoàn hảo của mình với gu trang cổ điển sang trọng. Nữ diễn viên khoe thần thái quyến rũ với vẻ đẹp hút hồn người đối diện. Có thể khẳng định, ở Việt Nam, không có mỹ nhân nào diện phong cách cổ điển đạt đẳng cấp như Lý Nhã Kỳ. Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữ diễn viên, doanh nhân Lý Nhã Kỳ là một trong những gương mặt nhận được nhiều sự ưu ái của các nhà sản xuất và báo giới. Vậy, một ngày chạy show của Lý Nhã Kỳ diễn ra thế nào?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM, Lý Nhã Kỳ đã nhận được sự yêu mến nhiệt thành từ hàng trăm bạn sinh viên có mặt. Lý Nhã Kỳ đã chinh phục hoàn toàn hàng trăm sinh viên có mặt tại nhà Văn hoá Thanh Niên TP. Tại sự kiện thường niên của hội Điện ảnh Việt Nam, Lý Nhã Kỳ được mời trao giải hạng mục Phim truyện truyền hình xuất sắc nhất.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
