INDEX:
1808
GUID:
1809
TITLE:
Nguyễn Thị Thành bị thu hồi danh hiệu, ngôi vị Á khôi 1 để trống
VĂN BẢN GỐC:
Sau buổi làm việc với cục Nghệ thuật biểu diễn, bà Vũ Thị Mỹ Dung, Giám đốc công ty Tấm và Cám, Trưởng ban tổ chức cuộc thi Hoa khôi Du lịch Việt Nam 2017 và thí sinh Nguyễn Thị Thành, người vừa bị tước danh hiệu Á khôi, đã có buổi gặp gỡ với báo chí để chia sẻ thêm một số thông tin liên quan đến cuộc thi. Bà Mỹ Dung cho hay: " Trong buổi làm việc với các lãnh đạo của cục Nghệ thuật biểu diễn và bộ VH, TT & DL, tôi đã thẳng thắn thừa nhận những sai sót về phía ban tổ chức và đồng ý với những kết luận, quyết định từ cơ quan chức năng là thu hồi danh hiệu của Nguyễn Thị Thành. Tuy nhiên, vương miện ban tổ chức không thu lại mà để cho Thành giữ làm kỷ niệm ". Còn về vấn đề Thành có bị phạt tiền hay bị cấm diễn không, bà Dung cũng khẳng định là không. Và sau khi Thành bị thu hồi danh hiệu, vị trí Á khôi 1 sẽ để trống chứ ban tổ chức không đưa thí sinh nào lên để thay thế ngôi vị Á khôi mà Thành vừa bị tước. " Lý do Ban tổ chức để khuyết ngôi vị của Thành là vì để lựa chọn một thí sinh lên thay vị trí Á khôi phải thành lập cả một hội đồng trong đó có các thành viên ban tổ chức, ban giám khảo, … mà ban giám khảo của cuộc thi có 10 người, trong đó có 5 giám khảo Việt Nam và 5 giám khảo quốc tế. Trong khi đó, các giám khảo quốc tế đã về nước sau đêm chung kết, vì vậy để mời họ quay trở lại, họp cùng ban tổ chức và các giám khảo khác để tìm ra một thí sinh thay thế là rất khó ", bà Dung nói. Còn về phần Nguyễn Thị Thành, cô xuất hiện trong tâm thế khá thoải mái. Thành nói rằng, mọi thứ đã diễn ra, quyết định đã có nên cô chẳng thể làm gì hơn ngoài việc chấp hành quyết định thu hồi danh hiệu của Cục và mỉm cười đón nhận nó. Ngoài ra, Thành cũng có một số chia sẻ với phóng viên báo điện tử Người Đưa Tin về cuộc thi Hoa khôi du lịch cũng như những dự định cho tương lai: Từng gặp ồn ào tại Hoa hậu Việt Nam 2016 về vấn đề thẩm mỹ răng, vì sao em vẫn đăng ký tham gia cuộc thi Hoa khôi Du lịch Việt Nam 2017? Trước cuộc thi, em đã có buổi làm việc và trao đổi với ban tổ chức và được ban tổ chức đồng ý nên em mới tự tin để tham dự cuộc thi này. Vì ban tổ chức cũng muốn cho em một cơ hội để thể hiện khả năng của bản thân. Em cũng cảm thấy có lỗi với ban tổ chức Hoa khôi Du lịch Việt Nam 2017, vì em mà ban tổ chức vướng phải những ồn ào không đáng có. Lần đó vì sao em lại làm răng khi đang trong quá trình tham gia cuộc thi Hoa hậu? Gia đình cũng không có điều kiện, tiền đâu em làm răng? Tự bỏ tiền ra làm răng thì em không có rồi. Khi đó em nghe lời một số người thân và được tài trợ nên em mới làm. Lúc đó, em cũng không nghĩ được sâu xa, không biết chuyện làm răng lại gây ra nhiều phiền phức và dẫn đến hậu quả nặng nề như vậy. Đã có quyết định từ Cục rồi, chắc chắn em không thể tham gia bất kỳ một cuộc thi sắc đẹp nào nữa, vậy em có định quay trở lại với The Face không? Hiện tại, em không nghĩ được điều gì hết. Em muốn nghỉ ngơi, tĩnh tâm lại và tập trung cho việc học thôi. Bị tước danh hiệu rồi, vương miện giữ lại cũng đâu có ý nghĩa gì đúng không? Sao em không trả lại vương miện luôn? Giây phút đăng quang Á khôi Du lịch Việt Nam 2017 là một kỷ niệm đáng nhớ với em, bởi nó như một sự công nhận về những nỗ lực, cố gắng của bản thân trong suốt quá trình tham gia cuộc thi. Ban tổ chức cũng đồng ý cho em giữ lại làm kỷ niệm, em vẫn đặt trang trọng ngay cạnh giường ngủ để có thể nhìn ngắm nó hàng ngày. Cảm ơn Nguyễn Thị Thành! Nhã Hương
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ban tổ chức khẳng định sẽ không đưa thí sinh có điểm số thấp hơn Nguyễn Thị Thành trong Top 5 lên thay thế vị trí Á khôi 1.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau buổi làm việc với cục Nghệ thuật biểu diễn, bà Vũ Thị Mỹ Dung, Giám đốc công ty Tấm và Cám, Trưởng ban tổ chức cuộc thi Hoa khôi Du lịch Việt Nam 2017 và thí sinh Nguyễn Thị Thành, người vừa bị tước danh hiệu Á khôi, đã có buổi gặp gỡ với báo chí để chia sẻ thêm một số thông tin liên quan đến cuộc thi. Trước cuộc thi, em đã có buổi làm việc và trao đổi với ban tổ chức và được ban tổ chức đồng ý nên em mới tự tin để tham dự cuộc thi này. Em cũng cảm thấy có lỗi với ban tổ chức Hoa khôi Du lịch Việt Nam 2017, vì em mà ban tổ chức vướng phải những ồn ào không đáng có.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
