INDEX:
1805
GUID:
1806
TITLE:
Ký ức xúc động về Nhà thờ Đức Bà Paris của Hoa hậu Ngọc Hân
VĂN BẢN GỐC:
Với Hoa hậu Ngọc Hân, Paris vừa là kí ức và cũng là hiện tại của cô với biết bao hoài niệm và ước mơ, trong đó có những kí ức được " chạm khắc " rõ nét với Nhà thờ Đức Bà Paris. Hôm nay, cô đã có những chia sẻ vô cùng sâu sắc và xúc động về nơi đây. Trong ký ức tuổi thơ của một cô bé yêu nước Pháp, có một Nhà thờ Đức Bà Paris hiện lên thật lấp lánh, bình yên đến lạ thường. Cô bé đó luôn mơ ước được đặt chân đến Nhà thờ Đức Bà Paris, trái tim bình yên của nước Pháp mộng mơ. Cô bé ấy chính là Hoa hậu Ngọc Hân! Rồi khi lớn lên, giấc mơ ngày nào giờ đã thành hiện thực. Cô bé Ngọc Hân mơ mộng ngày nào vinh dự được sang Pháp tham dự sự kiện " Diễn đàn người Việt có tầm ảnh hưởng " tổ chức tại Paris hồi cuối tháng 3 vừa qua. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi dừng chân nơi đây, Hoa hậu Việt Nam 2010 đã tranh thủ ghi lại những khoảnh khắc tuyệt đẹp lại thủ đô hoa lệ Paris, trong đó có Nhà thờ Đức Bà. Trong mắt người đẹp, hình ảnh Nhà thờ Đức Bà hiện lên cổ kính, trang nghiêm nhưng không kém phần diễm lệ, khiến cô không khỏi say mê, ngỡ ngàng. Nàng hậu 2010 xúc động: " Tôi yêu nước Pháp, yêu Paris và càng yêu Nhà thờ Đức Bà Paris! Mỗi lần đặt chân đến thủ đô Paris, tôi đều tìm đến nơi đây! Nhà thờ Đức Bà Paris, gợi cho tôi những ký ức tuổi thơ. Nhà thờ Đức Bà Paris là động lực giúp tôi học tiếng Pháp mỗi ngày. Và, Nhà thờ Đức Bà Paris là nơi tôi cảm thấy bình yên đến lạ thường! ". Nhưng, ngày hôm nay, khi phải chứng kiến cảnh tượng Nhà thờ Đức Bà Paris chìm trong biển lửa, người đẹp không khỏi thảng thốt, xót xa. " Bàng hoàng, nghẹn lòng khi nhìn những hình ảnh, đọc những dòng thông tin về " ký ức tuổi thơ " đang chìm trong biển lửa. Tôi mong sao, sẽ không ai bị thương, những người lính cứu hoả sẽ thoát khỏi ngọn lửa kia, và Nhà thờ Đức Bà Paris sẽ nguyên vẹn một phần nào đấy. Tất cả mọi người trên thế giới đều đang hướng về nơi đây, cùng sát cánh và cầu nguyện những điều tốt đẹp nhất! ", người đẹp xúc động. Khoảnh khắc tuyệt đẹp của Hoa hậu Ngọc Hân tại Nhà thờ Đức Bà Paris. Ngọc Hân xót xa khi chứng kiến cảnh tượng Nhà thờ Đức Bà Paris chìm trong biển lửa.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hoa hậu Ngọc Hân trải lòng, Nhà thờ Đức Bà Paris không chỉ đơn thuần là một địa điểm du lịch cô yêu thích, mà đó còn là hành trình ghi dấu điều kỳ diệu về một giấc mơ thơ bé đã hoá thành sự thật.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong ký ức tuổi thơ của một cô bé yêu nước Pháp, có một Nhà thờ Đức Bà Paris hiện lên thật lấp lánh, bình yên đến lạ thường. Và, Nhà thờ Đức Bà Paris là nơi tôi cảm thấy bình yên đến lạ thường! Khoảnh khắc tuyệt đẹp của Hoa hậu Ngọc Hân tại Nhà thờ Đức Bà Paris.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
