INDEX:
1813
GUID:
1814
TITLE:
Đồng đội của Công Phượng ở Sint - Truidense V.V qua đời vì tai nạn giao thông
VĂN BẢN GỐC:
Trên trang chủ CLB Sint - Truidense V.V gửi lời cảm thông sâu sắc: " Chúng tôi vô cùng đau đớn khi phải chia tay cầu thủ tài năng như Mo Nitcheu. STVV hy vọng gia đình và bạn bè của cậu ấy có thêm sức mạnh để vượt qua nỗi đau to lớn này ". Sporza đưa tin vụ tai nạn giao thông thảm khốc đã diễn ra tại Kortessem khiến tổng cộng 5 người chết, trong đó có Mo Nitcheu, tiền đạo của CLB CLB Sint - Truidense V.V. Chấn thương nặng khiến cầu thủ sinh năm 1999 không thể qua khỏi. Theo các nhân chứng, chiếc xe lao với tốc độ cao và có thể tài xế đã mất lái và đâm vào quán cà phê. Cú va chạm được miêu tả là " khủng khiếp ", chiếc xe vỡ nát còn bức tường phía trước quán đổ sụp. Rất may là quán cà phê này đã đóng cửa từ lâu và không có người ra vào nên không có thêm người thương vong. Ngoài Mo Nitcheu, trên chiếc xe còn có cầu thủ trẻ người Hà Lan mang tên Gerrit Bos. 3 người còn lại gồm 2 nạn nhân nam người Bỉ và Bồ Đào Nha, 1 nạn nhân nữ người Bỉ. Nitcheu, 19 tuổi, vừa được ký hợp đồng với đội dự bị của Sint - Truidense vào tháng 6/2018 và có cơ hội rộng mở để cạnh tranh vị trí trên đội một trong tương lai gần. Cầu thủ sinh năm 1999 gặp nạn chỉ vài giờ sau khi tham dự trận đấu tập giữa STVV và VVV Venlo. Trước khi đầu quân cho Sint - Truidense U10, Nitcheu từng khoác áo nhiều CLB ở cấp độ trẻ như Diepenbeek, Sporting Hasselt, STVV ( U 11 ), MVV Maastricht, Westerlo, Wellen. Nitcheu cao 1,88 m, có thể chơi tốt ở vị trí tiền đạo cắm và hộ công. Cầu thủ gốc Cameroon được đánh giá là một trong những tài năng triển vọng bậc nhất của đội bóng chủ sân Stayen trong vài năm trở lại đây. Sint - Truidense V.V là đội bóng mà Công Phượng sẽ tới thi đấu ở mùa giải tới theo bản hợp đồng cho mượn có thời hạn 1 năm từ HAGL. Anh ký hợp đồng thi đấu cho đội bóng Bỉ vào sáng 5/7. Công Phượng trở thành cầu thủ Việt Nam đầu tiên có một bản hợp đồng chính thức với một đội bóng ở châu Âu và tiếp tục được kỳ vọng nhiều về sự thành công. Trước đó, anh thi đấu không thành công khi khoác áo Mito Hollyhock tại J - League 2 của Nhật Bản và Incheon United tại K - League Classic của Hàn Quốc. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) CLB Sint - Truidense V.V thông báo tin buồn về Nitcheu Mohammed Sadjo. Ảnh chụp màn hình. Mo Nitcheu ra đi khi còn quá trẻ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trang chủ CLB Sint - Truidense V.V ( STVV ) thông báo, cầu thủ Nitcheu Mohammed Sadjo đã qua đời hôm qua ( 6/7 ) sau một vụ tai nạn giao thông ở Kortessem ( Limburg, Bỉ ).
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trên trang chủ CLB Sint - Truidense V.V gửi lời cảm thông sâu sắc: " Chúng tôi vô cùng đau đớn khi phải chia tay cầu thủ tài năng như Mo Nitcheu. Sporza đưa tin vụ tai nạn giao thông thảm khốc đã diễn ra tại Kortessem khiến tổng cộng 5 người chết, trong đó có Mo Nitcheu, tiền đạo của CLB CLB Sint - Truidense V.V. Rất may là quán cà phê này đã đóng cửa từ lâu và không có người ra vào nên không có thêm người thương vong.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
