INDEX:
1810
GUID:
1811
TITLE:
Về nhà đi con tập 7: Anh Thư thả thính " câu " Vũ
VĂN BẢN GỐC:
Tiếp nối loạt diễn biến gay cấn trong các tập phát sóng trước đó, Về nhà đi con lại khiến khán giả không khỏi bức bối trước số phận lận đận của Huệ ( Thu Quỳnh ). Sau khi cuỗm hết số tiền dành dụm mua nhà, chồng Huệ lại " mặt dày " mò về nhà ăn trộm nốt của hồi môn của mẹ vợ để lại cho vợ mình. Trước đó, vì sự đe doạ của quân " thu họ ", Khải lo sợ chẳng biết xoay xở ra sao để nhanh chóng trả hết tiền. Sự truy đuổi ráo riết khiến Khải lâm vào bước đường cùng, nhẫn tâm ăn cắp những tài sản cuối cùng của Huệ để bù lại cho thói ăn chơi sa đoạ của mình. Trong tập 6 Về nhà đi con, Huệ đã bị sảy thai sau khi xô xát, giằng co với chồng trong lúc đòi lại số trang sức của mẹ để lại cho mình. Sau khi " phũ " với cô Xuyến hàng xóm có ý định " thả thính " ông Sơn, Thư lại liến thoắng " dạy dỗ " cô em Dương cách né " thính " thay cho bố mình, loại hết mọi ứng viên từ vòng gửi xe, không cho cơ hội để tiếp cận. Thư sau đó lại " lân la " nói với bố về kế hoạch đi làm diễn viên của mình, cho rằng làm người nổi tiếng thì kiếm tiền mới dễ. Đáp lại màn lo âu vì sắp " nổi tiếng " của cô chị, Thư cười khẩy rồi buông câu xoáy sâu vào tâm hồn người chị: " Diễn viên người ta cần năng lực diễn xuất, chứ ai cần cái bệnh hoang tưởng của chị ". Trong giới thiệu tập 7 Về nhà đi con, con mồi của Anh Thư đã dần xuất hiện, đó chính là Vũ - chàng công tử nhà giàu ăn chơi có tiếng khiến bố mình, ông Luật ( NSND Hoàng Dũng ) phải lo lắng, than phiền. Anh Thư đã lén quay cảnh Vũ bị hất nước và đề nghị anh trả một khoản tiền cho chiếc áo khoác mới mà cô " vô tình " có được trong tay bây giờ. Có lẽ đây chính là những bước đầu tiên trong kế hoạch tiếp cận Vũ mà Thư đã tính toán từ trước. Về nhà đi con lên sóng kênh VTV1 vào 21h00 từ thứ Hai đến thứ Sáu hàng tuần, mỗi tập phim dài 30 phút. Hương Anh Mất con, mất toàn bộ số tiền để mua nhà, chồng nghiện cờ bạc là một cú sốc quá lớn với Huệ. Anh Thư luôn nhiệt tình " né thính " hộ bố. Dương dường như không quan tâm đến câu chuyện diễn viên của cô chị. Không biết vô tình hay cố ý, Thư lại " vừa hay " có một chiếc áo khoác khô bên người
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau 6 tập phim Về nhà đi con, Anh Thư đã nhìn trúng một " con cá lớn " và bắt đầu kế hoạch thả thính của mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau khi cuỗm hết số tiền dành dụm mua nhà, chồng Huệ lại " mặt dày " mò về nhà ăn trộm nốt của hồi môn của mẹ vợ để lại cho vợ mình. Trong tập 6 Về nhà đi con, Huệ đã bị sảy thai sau khi xô xát, giằng co với chồng trong lúc đòi lại số trang sức của mẹ để lại cho mình. Trong giới thiệu tập 7 Về nhà đi con, con mồi của Anh Thư đã dần xuất hiện, đó chính là Vũ - chàng công tử nhà giàu ăn chơi có tiếng khiến bố mình, ông Luật ( NSND Hoàng Dũng ) phải lo lắng, than phiền.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
