INDEX:
1812
GUID:
1813
TITLE:
Diễn viên Nguyễn Hậu " chuyên trị vai phụ " đột ngột qua đời
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 14/2, báo Tuổi Trẻ đăng tải thông tin, sau một thời gian lâm bệnh, diễn viên Nguyễn Hậu đã mất vào lúc 4h30 sáng 14/2, hưởng thọ 65 tuổi. Được biết, linh cữu ông được quàn tại phòng cộng đồng khu chung cư Hoàng Anh Gia Lai 2, Trần Xuân Soạn, quận 7, TP. HCM, sau đó an táng tại tỉnh Bình Dương vào lúc 12h trưa mai, ngày 15/2 tức 30 Tết. Chị Trần Hồng Sương - vợ diễn viên Nguyễn Hậu - kể trong nước mắt với Zing.vn: " Tôi không ngờ anh ấy ra đi nhanh vậy. Chiều 13/1, anh còn đòi mắc võng nằm ở sân. Anh phát hiện bệnh mới tuần trước, nhưng vẫn tự mình đi bốc thuốc, ăn uống bình thường. Chứng kiến chồng ra đi, tôi đau khổ, rối bời, cảm giác mọi thứ suy sụp. Mọi việc tang lễ cho anh đều do con gái tôi sắp xếp ". Bạn thân của Nguyễn Hậu cho biết thêm, anh mới dừng đóng phim cách đây 2 tháng khi cơ thể có biểu hiện mệt mỏi. Tuy nhiên, cơ thể của nam diễn viên chỉ thực sự suy kiệt cách đây một tuần và đó cũng là lúc anh nhận kết quả xét nghiệm bệnh ung thư gan từ bác sĩ. " Ban đầu anh ấy sốc khi biết mình bị bệnh hiểm nghèo nhưng sau đó lạc quan hơn nhờ sự động viên của gia đình, bạn bè. Anh vẫn gặp gỡ, hẹn hò cà phê với mọi người ", người bạn cho Zing.vn biết. Theo Tuổi Trẻ, diễn viên Nguyễn Hậu bắt đầu đóng phim từ năm 1978, và đã góp mặt trong hơn 100 vai diễn. Với vai Hai Gọn trong phim Mảnh đất tình đời ( đạo diễn Nguyễn Vinh Sơn ) ông đã đoạt giải diễn viên điện ảnh xuất sắc do hội điện ảnh tổ chức vào năm 1985. Người ta cũng không quên ông trong vai thầy giáo Tánh của Thung lũng hoang vắng. Ngoài diễn viên, Nguyễn Hậu còn làm thêm vai trò Phó đạo diễn, Chủ nhiệm cho các đoàn phim. Trong vai trò Phó đạo diễn, Nguyễn Hậu đã tạo bước đệm cho nhiều đạo diễn, diễn viên nổi tiếng sau này như Phương Điền, Hoài An... Nghệ sĩ Nguyễn Hậu gần 40 năm tận tuỵ với nghề và tham gia rất nhiều phim trong vai trò diễn viên. Gia tài phim ảnh của ông tính đến nay hơn 250 vai diễn, từ phụ đến chính. Zing.vn thông tin, sự ra đi của Nguyễn Hậu khiến nhiều đồng nghiệp bàng hoàng. Quyền Linh, Lê Bình, đạo diễn Võ Việt Hùng... đều gửi lời chia buồn tới gia đình nghệ sĩ. Ngọc Lài ( T / h ) Diễn viên Nguyễn Hậu đột ngột qua đời sau thời gian ngắn phát hiện bệnh ung thư gan khiến nhiều người tiếc thương. Diễn viên Nguyễn Hậu trong phim " Thung lũng hoang vắng ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nam diễn viên " chuyên trị vai phụ " - Nguyễn Hậu đã đột ngột qua đời sau thời gian ngắn phát hiện bệnh ung thư gan. Sự ra đi bất ngờ của nam diễn viên khiến khán giả, người thân, đồng nghiệp vô cùng thương tiếc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo Tuổi Trẻ, diễn viên Nguyễn Hậu bắt đầu đóng phim từ năm 1978, và đã góp mặt trong hơn 100 vai diễn. Nghệ sĩ Nguyễn Hậu gần 40 năm tận tuỵ với nghề và tham gia rất nhiều phim trong vai trò diễn viên. Diễn viên Nguyễn Hậu trong phim " Thung lũng hoang vắng ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
