INDEX:
1814
GUID:
1815
TITLE:
Hồ Việt Trung: " Tôi sống bình dân chứ âm nhạc không bình dân "
VĂN BẢN GỐC:
Khi bước chân vào showbiz, Hồ Việt Trung cũng xác định như nhiều ca sĩ trẻ mới vào nghề, là phát hành album, single hay MV. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, anh bị chìm lẫn trong số hàng trăm ca sĩ. Trong bối cảnh nhạc Việt đang bão hoà thì việc khẳng định chỗ đứng của mình sẽ càng trở nên khó khăn hơn. Vì thế, anh tâm sự: " Có một thời gian dài, tôi bế tắc trong việc lựa chọn hướng đi, khó khăn vô cùng. Mấy năm nay, tôi xác định con đường đi theo hướng phim hài, MV hài ca nhạc. Nên ngoài cách hát, tôi cũng rất chú trọng và đầu tư về mặt diễn xuất. Diễn xuất chính là lợi thế đầu tiên của tôi ". Bên cạnh đó, anh cũng cố gắng tự sáng tạo, viết kịch bản cho các MV của mình. " Tất cả các MV, tôi luôn là người đảm nhận vai trò giám đốc sản xuất, đạo diễn, nhạc sĩ sáng tác, ca sĩ thể hiện kiêm diễn viên chính trong từng sản phẩm … Vì thế tôi nhập tâm được vào các vai diễn của mình và truyền tải tốt cảm xúc của nhân vật đến khán giả. Tôi nghĩ, khán giả thích tôi ở chỗ đó ", nam ca sĩ cho hay. Hồ Việt Trung kể: " Trước đây, tôi đã trải qua những quãng thời gian vô cùng khó khăn. Tôi phải " ăn dầm, nằm dề " chấp nhận hát lót tại các hội chợ để kiếm thu nhập và rèn luyện giọng hát, kĩ năng sân khấu. Cuộc sống nhiều lúc khó khăn đến mức không có tiền trả phòng trọ và ăn sáng ". Rồi áp lực từ gia đình, từ thành công của những đồng nghiệp cùng trang lứa khác khiến anh nản chí và nhiều lần muốn buông xuôi. Nhưng sau đó, nhanh nhạy và bắt kịp xu hướng YouTube, tên tuổi của Hồ Việt Trung dần được khán giả biết đến. Anh cho rằng các sáng tác của mình phù hợp với thị hiếu, cảm xúc của khán giả trẻ nên được nghe và chia sẻ hết sức rộng rãi. " Nói âm nhạc của tôi dễ nghe, phong cách biểu diễn hài hước, dễ thương thì được, chứ nói thị trường thì hơi quá ", anh bày tỏ. Trước đánh giá âm nhạc của mình là bình dân, Hồ Việt Trung thẳng thắn: " Tôi dễ sống, cuộc sống cũng hơi bình dân vì không có nhiều tiền. Nhiều khi lên sân khấu, tôi cũng biểu diễn rất " bình dân ", cũng hay tâm sự và sẻ chia với khán giả y như đời thực vậy. Nhưng cách biểu diễn bình dân và âm nhạc bình dân là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Khán giả thích thú với phong cách biểu diễn gần gũi, thú vị của tôi chứ họ nghe nhạc của tôi đều nhận xét rất cảm xúc, rất hợp, rất hiện đại ". Vì thế, nam ca sĩ cho biết vẫn sẽ tiếp tục với thể loại phim ngắn ca nhạc hài theo sở trường của mình. Hồ Việt Trung từng được khán giả biết đến qua các ca khúc nhạc trẻ như Nô lệ tình yêu, Chuyện tình facebook, Người quan trọng nhất … Trong đó có chuỗi seri phim ngắn hài ca nhạc mang tên Giải cứu tiểu thư. Phần 4 của seri này vừa phát hành trong năm 2017 đã được lọt top 10 video phổ biến nhất trên YouTube Việt Nam. Luôn hướng mình đến hình ảnh ca sĩ đa tài nên anh rẽ thêm hướng mới sang dòng nhạc Bolero qua việc tham gia chương trình Tuyệt đỉnh song ca và Hãy nghe tôi hát. Sau hai năm vắng bóng với dòng nhạc trẻ đã tạo nên tên tuổi của mình, Hồ Việt Trung vừa đánh dấu sự trở lại với dòng thị trường bằng MV Đừng giận anh nhé, sáng tác của Gia Bin. Nam ca sĩ cho biết anh khá tự tin ca khúc này sẽ nhận được sự đồng cảm từ nhiều chàng trai. Nam ca sĩ vẫn muốn chinh phục khán giả với phong cách sở trường. Anh thể hiện bằng cảm xúc có thật để người nghe có sự đồng cảm. Vừa phát hành hơn một ngày, MV đã nhận được phản hồi tích cực từ người nghe với gần 2 triệu lượt view. Khán giả đánh giá Hồ Việt Trung vẫn giữ được phong độ sau thời gian vắng bóng với dòng thị trường. Nữ chính xuất hiện trong MV của Hồ Việt Trung là người đẹp Huỳnh Như. Cả hai đã diễn nhiều phân cảnh tình cảm với các cung bậc vui, buồn, ngọt ngào, bất ngờ... Bên cạnh đó, Hồ Việt Trung còn sáng tác nhạc cho các ca sĩ trẻ. Cũng đi theo xu hướng thị hiếu khán giả muốn thưởng thức âm nhạc trực tuyến, Hồ Việt Trung bắt đầu phát hành những bài hát của mình và có một lượng fan đông đảo ủng hộ. Cùng sự trẻ trung và luôn tạo những điều mới mẻ trong sản phẩm âm nhạc, kênh YouTube của Hồ Việt Trung vừa qua đã đoạt được nút Bạc khi có gần 182 ngàn lượt theo dõi với hơn 56 triệu lượt xem. Sắp tới, Hồ Việt Trung sẽ cho phát album Bolero, thực hiện phim ca nhạc Giải cứu tiểu thư và một liveshow. Hồ Việt Trung phản pháo khi âm nhạc bị đánh giá là bình dân. Nam ca sĩ không ngại tạo hình xấu xí trong MV mới. Nội dung các sản phẩm âm nhạc của Hồ Việt Trung gần gũi với giới trẻ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bị đánh giá âm nhạc của mình mang tính bình dân, Hồ Việt Trung đã lên tiếng phản ứng. Anh cho rằng phong cách của mình thể hiện sự gần gũi, hợp với thị hiếu của giới trẻ chứ không bình dân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
" Tất cả các MV, tôi luôn là người đảm nhận vai trò giám đốc sản xuất, đạo diễn, nhạc sĩ sáng tác, ca sĩ thể hiện kiêm diễn viên chính trong từng sản phẩm … Vì thế tôi nhập tâm được vào các vai diễn của mình và truyền tải tốt cảm xúc của nhân vật đến khán giả. Sau hai năm vắng bóng với dòng nhạc trẻ đã tạo nên tên tuổi của mình, Hồ Việt Trung vừa đánh dấu sự trở lại với dòng thị trường bằng MV Đừng giận anh nhé, sáng tác của Gia Bin. Bên cạnh đó, Hồ Việt Trung còn sáng tác nhạc cho các ca sĩ trẻ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
