INDEX:
1829
GUID:
1830
TITLE:
Tóc Tiên đáp trả khi bị chỉ trích " khoe thân " trong MV mới
VĂN BẢN GỐC:
Vừa trình làng, MV Giây phút tuyệt vời của Tóc Tiên ngay lập tức nhận những phản ứng trái chiều của dư luận. Đáng chú ý, bộ ảnh thời trang quảng bá MV cũng như loạt váy áo hở bạo mà nữ ca sĩ diện trong MV khiến người xem " đỏ mặt " khi " mặc như không ", hở tới 80 % cơ thể. Dù nữ ca sĩ từng chia sẻ rằng, loạt hình được thực hiện theo phong cách của mùa Hè, thế nhưng, vẫn không ít người đánh giá nó quá phản cảm, thậm chí là " khoe thân ", không phù hợp với văn hoá, thẩm mỹ của người Việt. Trái ngược với sự mong đợi, không ít khán giả bày tỏ sự thất vọng về sản phẩm âm nhạc mới của Tóc Tiên. Nhiều ý kiến cho rằng, MV lần này của giọng ca sinh năm 1989 không thực sự tạo được điểm nhấn, ngoại trừ những hình ảnh sexy, nóng bỏng của dàn hotboy, hotgirl. Chưa kể, những chi tiết khoe cơ thể được cho bị lạm dụng quá đà trong MV mới của Tóc Tiên. Một khán giả bày tỏ: " Mình đang mong chờ Tóc Tiên bùng nổ, nhưng rồi thất vọng thực sự. Chẳng nghe được gì hết ngoài ngắm váy áo, hình thể và nhảy ". Người khác bình luận: " Xem toàn bộ MV, không hiểu Tóc Tiên đang khoe giọng hát hay khoe thân ". Trước làn sóng tranh cãi của dư luận, Tóc Tiên đã có những phản hồi trên trang cá nhân. Nữ ca sĩ viết: " Bộ hình thể hiện rõ lời và tinh thần bài hát mà nhỉ, sao phải lăn tăn ", đồng thời không quên gửi lời cảm ơn tới ê - kíp đã giúp mình thực hiện bộ hình sexy này. Đây không phải là lần đầu tiên, Tóc Tiên gây tranh cãi về trang phục. Trước đó, xuất hiện tại một sự kiện, nữ ca sĩ khiến người nhìn " đỏ mặt " khi diện một thiết kế quá mỏng lên thảm đỏ. Và sự cố đã xảy ra, dưới ánh đèn sân khấu, chiếc đầm này đã " phản chủ " khiến nữ ca sĩ lộ dấu vết của miếng dán ngực qua lớp vải mỏng manh. Với tần suất hở bạo đến chóng mặt như hiện tại, có lẽ cả Vbiz chẳng còn ai là đối thủ của Tóc Tiên!. Lâu nay, nổi loạn và sexy, đó là phong cách mà nữ ca sĩ Phút giây tuyệt vời theo đuổi, tuy nhiên nhiều ý kiến cho rằng, Tóc Tiên cần tiết chế hơn, hở vừa thôi, đừng hở quá. Song Ngư Tóc Tiên gây tranh cãi với trang phục hở bạo trong MV mới. Tóc Tiên gặp sự cố lộ miếng dán ngực vì diện váy quá mỏng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước làn sóng tranh cãi về trang phục " mặc như không " trong MV mới, Tóc Tiên đã có những phản hồi đầu tiên.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đáng chú ý, bộ ảnh thời trang quảng bá MV cũng như loạt váy áo hở bạo mà nữ ca sĩ diện trong MV khiến người xem " đỏ mặt " khi " mặc như không ", hở tới 80 % cơ thể. Dù nữ ca sĩ từng chia sẻ rằng, loạt hình được thực hiện theo phong cách của mùa Hè, thế nhưng, vẫn không ít người đánh giá nó quá phản cảm, thậm chí là " khoe thân ", không phù hợp với văn hoá, thẩm mỹ của người Việt. Song Ngư Tóc Tiên gây tranh cãi với trang phục hở bạo trong MV mới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
