INDEX:
1827
GUID:
1828
TITLE:
Sở Văn hoá - Thể thao Hà Nội lên tiếng việc " Ký ức Hội An " được cấp phép
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, thông tin vở diễn thực cảnh Ký ức Hội An diễn ra tại sông Hoài ( Hội An - Quảng Nam ), nhưng lại do sở VH, TT Hà Nội cấp phép đã nhận được nhiều ý kiến trái chiều. Dư luận đặt câu hỏi, liệu việc cấp phép trên có đúng thẩm quyền không? Bên cạnh đó, nội dung của vở diễn này cũng được nhiều người mang ra tranh cãi, liệu lúc tổng duyệt, chương trình này có được ra soát kịch bản chi tiết? Sáng 19/4, chia sẻ với pv báo Người Đưa Tin, ông Tô Văn Động - Giám đốc sở VH, TT Hà Nội cho biết: " Việc sở VH, TT Hà Nội cấp phép vở diễn thực cảnh Ký ức Hội An là đúng quy trình, nếu không đúng thẩm quyền, làm sao chúng tôi có thể cấp như thế? Nhiều năm nay, sở VH, TT các địa phương khác cũng cấp hàng trăm giấy phép rồi về Hà Nội biểu diễn, và điều này là đúng luật ". Ông Tô Văn Động cho biết thêm: " Trong quá trình hoàn thành, nếu nội dung vở diễn có vấn đề gì đó, thì Hội đồng thẩm định phải xem xét, điều chỉnh lại cho đúng. Tôi cho rằng, truyền thông nên ủng hộ những vở diễn có sự đầu tư như vậy. Thật sự, mấy ngày nay, chúng tôi nhận được nhiều câu hỏi, thắc mắc việc sở VH, TT Hà Nội cấp phép vở Ký ức Hội An có đúng hay không? Làm sao chúng tôi làm sai các quy định của Nhà nước được? Vừa qua, Hội đồng thẩm định vở diễn cũng họp tại Hội An - Quảng Nam nhưng tôi lại không tham dự. Nếu cần những thông tin cụ thể hơn, các bạn có thể hỏi phía sở VH, TT & DL Quảng Nam ". Trước đó, theo thông tin chia sẻ trên báo Tuổi trẻ, ông Nguyễn Văn Lanh - Trưởng phòng Văn hoá - Thể thao TP. Hội An cho biết: " Ngay khi biết cho show diễn, phòng Văn hoá - Thể thao Hội An đã liên lạc với sở VH, TT & DL Quảng Nam thì được lãnh đạo sở, phòng chuyên môn sở trả lời rằng chương trình Ký ức Hội An đã được Sở tham gia thẩm định. Chúng tôi nói họ rằng nếu đã thẩm định rồi thì cho chúng tôi xem kết quả thẩm định, nhưng đơn vị này cũng hứa mãi mà không có. Sau đó đọc trên báo chí chúng tôi mới biết sở VH, TT & DL Quảng Nam không cấp phép, mà do phía Hà Nội cấp. Sau đó chúng tôi có điện ra sở VH, TT Hà Nội thì được xác nhận là đơn vị này đã cấp ". Đáng chú ý, theo ông Lanh, đối chiếu theo các quy định, việc sở VH, TT Hà Nội cấp phép chương trình là " đúng thẩm quyền nhưng sai quy trình ". " Nghị định 79 quy định nơi nào công ty biểu diễn đặt trụ sở thì đơn vị quản lý văn hoá nơi đó có quyền cấp giấy phép, nhưng trong thông tư đi kèm lại hướng dẫn rằng nếu chương trình đó liên quan đến bản quyền hoặc lịch sử của địa phương khác thì bắt buộc nơi cấp phải lấy ý kiến của địa phương nơi show diễn diễn ra. Tuy nhiên, sở VH, TT Hà Nội không làm bước này. Chúng tôi xác định sở VH, TT Hà Nội làm sai quy trình, còn sở VH, TT & DL thiếu trách nhiệm, trả lời trên báo chí hơi ẩu " - ông Lanh nói. Ông Tô Văn Động - Giám đốc sở VHTT Hà Nội. Vở diễn Ký ức Hội An được diễn ra trên sông Hoài ( Hội An - Quảng Nam ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mấy ngày gần đây, vở diễn thực cảnh mang tên Ký ức Hội An nhận được nhiều ý kiến trái chiều. Bởi, có thông tin cho rằng, một chương trình biểu diễn ở Hội An, Quảng Nam nhưng sở Văn hoá - Thế thao Hà Nội ( VH, TT Hà Nội ) cấp phép liệu có đúng quy trình và thẩm quyền của mình?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mới đây, thông tin vở diễn thực cảnh Ký ức Hội An diễn ra tại sông Hoài ( Hội An - Quảng Nam ), nhưng lại do sở VH, TT Hà Nội cấp phép đã nhận được nhiều ý kiến trái chiều. Sáng 19/4, chia sẻ với pv báo Người Đưa Tin, ông Tô Văn Động - Giám đốc sở VH, TT Hà Nội cho biết: " Việc sở VH, TT Hà Nội cấp phép vở diễn thực cảnh Ký ức Hội An là đúng quy trình, nếu không đúng thẩm quyền, làm sao chúng tôi có thể cấp như thế? Thật sự, mấy ngày nay, chúng tôi nhận được nhiều câu hỏi, thắc mắc việc sở VH, TT Hà Nội cấp phép vở Ký ức Hội An có đúng hay không?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
