INDEX:
1824
GUID:
1825
TITLE:
Đức Phúc: Hào quang hiện tại sẽ kết thúc vào một lúc nào đó
VĂN BẢN GỐC:
Sau cuộc đại phẫu thuật thẩm mỹ, Đức Phúc quay lại với sân khấu khá nhanh. Phải chăng, anh lo lắng sẽ bị khán giả quên nếu vắng bóng quá lâu? Tôi trở lại sớm không phải vì sợ khán giả quên mình, vì hai tháng không phải là thời gian quá lâu. Hơn nữa, bản thân tôi tin rằng, dù lâu hơn nữa người hâm mộ vẫn đợi và Đức Phúc sẽ được chào đón khi trở lại. Bên cạnh đó, là một ca sĩ, khi đã nhận lời tham gia vào các chương trình, show diễn, tôi buộc phải tuân thủ các quy tắc từ nhà tài trợ, ban tổ chức về mặt thời gian như đã ký kết. Vậy nên, dù chưa hoàn toàn ổn định sức khoẻ sau phẫu thuật, tôi vẫn quyết định ca hát trở lại. Có vẻ như ngoại hình đã giúp anh có nhiều cơ hội hơn trong sự nghiệp ca hát? Sau khi công khai ngoại hình mới, các lời mời đến với tôi nhiều hơn, hiệu ứng hình ảnh của tôi được lan truyền rộng hơn theo chiều hướng tích cực. Ví dụ, trong tháng Tám này lịch diễn của tôi đã kín cả 30 ngày. Tôi biết khán giả đi xem vì tò mò ngoại hình mới, nhưng tôi tự ý thức rằng, mình phải đầu tư nhiều hơn cho năng lực bản thân để khán giả sẽ quay lại vào đêm diễn sau vì chất lượng, chứ không phải sự hiếu kỳ. Ngoài ra, tôi cũng cân nhắc, chọn lọc những chương trình mình góp mặt. Thay đổi thành công về mặt ngoại hình, Đức Phúc có ý định thay đổi về phong cách biểu diễn để có một sự lột xác từ trong ra ngoài không? Chắc chắn rồi, nhưng theo tôi, điều gì cũng cần đến thời gian. Thay đổi ngoại hình mất một vài tháng, nhưng thay đổi phong cách thì cần khoảng thời gian dài gấp nhiều lần. Tôi vẫn nhớ lời cô Mỹ Tâm dặn: " Con đã có khuôn mặt đẹp như vậy rồi, thì cá tính cũng không nên quá tưng tửng nữa mà phải thay đổi hình tượng trưởng thành cho phù hợp ". Tôi sẽ nỗ lực hơn nữa sau sự lột xác này, nhưng không quên là một Đức Phúc hiền lành được mọi người yêu mến. Bạn có thể chia sẻ về áp lực khi đối diện với dư luận, đặc biệt là những lời bình luận trái chiều về ngoại hình? Tôi nghĩ dư luận bây giờ là vậy. Xấu và béo, họ đương nhiên sẽ chê nhưng giảm cân và phẫu thuật đẹp cũng vẫn sẽ bị chê. Điều này thì tôi không thể can thiệp nên đành bỏ ngoài tai. Nhiều người cho rằng, các gương mặt thẩm mỹ sẽ na ná nhau, nhưng theo tôi, chỉ cần mình cất giọng hát lên khán giả sẽ nhận ra " đó là Đức Phúc ". Anh có thể chia sẻ đôi điều về kế hoạch công việc trong thời gian tới? Sắp tới, tôi dự định tung ra một sản phẩm âm nhạc dòng ballad trữ tình. Đây là dòng nhạc thế mạnh để tôi khẳng định tên tuổi. Ngoài ra, tôi sẽ chăm chút về phần vũ đạo với hình ảnh trẻ trung, cá tính. Mình còn trẻ, ngại gì không thử. Cô giáo Mỹ Tâm có những lời khuyên gì cho những sản phẩm, hoạt động âm nhạc tiếp theo của bạn không? Tôi chia sẻ với cô Mỹ Tâm về các kế hoạch âm nhạc của bản thân rất thường xuyên. Vừa rồi, tôi có gửi 3 bản demo ca khúc mới, nhưng cô Tâm chỉ ưng ý khi nghe đến bản thứ 4. Cô là người cố vấn chuyên môn của tôi. Sau 2 năm hoạt động, Đức Phúc đã ra mắt nhiều sản phẩm âm nhạc, nhưng chưa gây được tiếng vang lớn. Hiện tại, mọi thứ đã có những khởi sắc tích cực, anh có sợ, ánh hào quang này đến nhanh và đi cũng nhanh? Tôi xác định rằng, hào quang hiện tại chắc chắn sẽ hết vào một lúc nào đó. Ngoại hình chỉ là yếu tố giúp tôi thuận lợi hơn trong sự nghiệp ca hát, còn để theo nghề lâu dài và hâm nóng tên tuổi thì những sản phẩm âm nhạc chất lượng mới là yếu tố quan trọng. Tôi mong nỗ lực của mình sẽ được công chúng đón nhận. Cảm ơn bạn về những chia sẻ thú vị! Bài và ảnh: Tú Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau cuộc đại phẫu thuật thẩm mỹ, Đức Phúc nhận được sự quan tâm đặc biệt của dư luận. Nói về sức hút của bản thân ở hiện tại, Đức Phúc đã có những chia sẻ thẳng thắn với PV báo Người đưa tin.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thay đổi thành công về mặt ngoại hình, Đức Phúc có ý định thay đổi về phong cách biểu diễn để có một sự lột xác từ trong ra ngoài không? Nhiều người cho rằng, các gương mặt thẩm mỹ sẽ na ná nhau, nhưng theo tôi, chỉ cần mình cất giọng hát lên khán giả sẽ nhận ra " đó là Đức Phúc ". Cô giáo Mỹ Tâm có những lời khuyên gì cho những sản phẩm, hoạt động âm nhạc tiếp theo của bạn không?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
