INDEX:
1825
GUID:
1826
TITLE:
Lâm Khánh Chi: ' Dùng hàng nhái mà tuyên bố hàng thật là không nên '
VĂN BẢN GỐC:
Việc chơi trội khoe hàng hiệu không còn là " của hiếm " trong giới showbiz Việt. Giờ đây, cái mác đồ hiệu đâu chỉ thoả mãn sở thích cá nhân mà còn là " chiêu " đánh bóng tên tuổi của nhiều ngôi sao. Nhưng, giàu có xài hàng hiệu đã đành, không ít trường hợp vì muốn phô trương đẳng cấp mà bất chấp dùng hàng hiệu nhái để lừa thiên hạ. Thực tế, showbiz Việt không ít lần chứng kiến những câu chuyện " dở khóc dở cười " liên quan đến hàng thật – hàng nhái của giới nghệ sĩ. Từ váy áo đến phụ kiện thời trang mà các sao Việt trưng diện, nhiều trường hợp vướng nghi án đạo, nhái ý tưởng thiết kế. Nhưng khi bị chỉ trích, mỗi người lại có những cách riêng để xoá bỏ điều tiếng, hoặc lái dư luận sang hướng khác. Hầu hết mỹ nhân Việt chọn cách " im lặng là vàng " để ồn ào qua đi, nhưng cũng có chân dài " dám làm dám chịu " thừa nhận dùng hàng fake vì không đủ tiền mua hàng thật. Cứ thế, câu chuyện " biết rồi, khổ lắm, nói mãi " của giới sao Việt luôn trở thành đề tài " hot " gây tranh cãi mỗi khi có sự việc ồn ào xảy ra. Là nghệ sĩ nổi tiếng của showbiz Việt, Lâm Khánh Chi cũng chịu khó đầu tư về thời trang cho bản thân. Dù không phải là cái tên " nổi đình nổi đám " về xài hàng hiệu hay chưng diện những món đồ xa xỉ trên người, nhưng chỉ cần ngắm qua gout thời trang của nữ ca sĩ chuyển giới cũng đủ thấy độ sành điệu của cô. Nhưng Lâm Khánh Chi tiết lộ, cô không quan trọng việc xài hàng hiệu. Nữ ca sĩ chuyển giới cho rằng, không phải cứ hàng hiệu đắt tiền diện lên người là đẹp mà thực tế, có nhiều bộ đồ bình thường, nhưng hợp với dáng, với hoàn cảnh mặc lên vẫn nổi bật. " Thực tế, có những bộ đồ của thương hiệu nổi tiếng nước ngoài giá trị 600 triệu đồng, nhưng chưa chắc mặc lên mình đã đẹp. Đương nhiên, ai cũng phải công nhận, chất lượng của đồ hiệu luôn đứng đầu. Nhưng, đừng thấy bộ đồ giá trị 600 triệu đồng mà cố mặc lên người dù nó không hợp với vóc dáng, hoàn cảnh. Vậy, tại sao cứ phải cố mua bằng được bộ đồ 600 triệu đồng chỉ để khoe " đẳng cấp " với thiên hạ, mà không làm những việc có ý nghĩa hơn như làm từ thiện để giúp đỡ những người khó khăn? ", nữ ca sĩ chia sẻ. Bên cạnh đó, Lâm Khánh Chi cũng thẳng thắn bày tỏ quan điểm về ồn ào hàng thật - hàng nhái gây tranh cãi trong showbiz Việt thời gian qua. Giọng ca chuyển giới cho hay, cô không lên án việc dùng hàng fake, nhưng không đồng tình với hành động sử dụng hàng nhái để lừa dối khán giả. " Mạng xã hội thực ra chỉ là thế giới ảo... nhưng công chúng cũng rất tinh mắt. Tôi không lên án những người xài hàng fake. Vì, người ta không có tiền mua hàng thật nên dùng hàng fake là chuyện bình thường. Tuy nhiên, có không ít người dùng hàng fake, nhưng lên mạng xã hội tuyên bố là dùng hàng thật. Điều đó là không nên ", Lâm Khánh Chi bày tỏ. Xem thêm > > > Đừng ' copy ' ý tưởng của người khác như một cái máy Song Ngư Lâm Khánh Chi không ưa phô trương hay khoe khoang hàng hiệu mỗi khi xuất hiện.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữ ca sĩ chuyển giới Lâm Khánh Chi cho hay, cô không lên án việc dùng hàng fake, nhưng không đồng tình với hành động sử dụng hàng nhái để lừa dối khán giả.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Dù không phải là cái tên " nổi đình nổi đám " về xài hàng hiệu hay chưng diện những món đồ xa xỉ trên người, nhưng chỉ cần ngắm qua gout thời trang của nữ ca sĩ chuyển giới cũng đủ thấy độ sành điệu của cô. Nữ ca sĩ chuyển giới cho rằng, không phải cứ hàng hiệu đắt tiền diện lên người là đẹp mà thực tế, có nhiều bộ đồ bình thường, nhưng hợp với dáng, với hoàn cảnh mặc lên vẫn nổi bật. Giọng ca chuyển giới cho hay, cô không lên án việc dùng hàng fake, nhưng không đồng tình với hành động sử dụng hàng nhái để lừa dối khán giả.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
