INDEX:
1836
GUID:
1837
TITLE:
Sau ly hôn, nhiều cặp đôi sao Việt khiến mọi người nể phục vì điều này
VĂN BẢN GỐC:
Kim Hiền – DJ Hoàng Phong Kim Hiền và DJ Phong kết hôn năm 2010, cả hai có chung bé Sonic. Tuy nhiên, hạnh phúc của nữ diễn viên " Dốc tình " không kéo dài được bao lâu. Sau khi " đường ai nấy đi ", cả Kim Hiền và DJ Phong đều tìm được bến đỗ hạnh phúc mới. Dẫu vậy, cô và chồng cũ vẫn giữ mối quan hệ bạn bè để cùng nuôi dạy con trai trưởng thành. Mới đây, hình ảnh chồng cũ ra sân bay đón Kim Hiền về nước sau hơn 2 năm định cư ở nước ngoài, lập tức thu hút sự chú ý của dư luận. Còn nhớ, ngày bà mẹ hai con sang Mỹ định cư, chồng cũ của cô cũng ra tận sân bay tiễn. Nhìn khoảnh khắc thân mật, vui vẻ của Kim Hiền và chồng cũ DJ mà người hâm mộ cảm thấy mát lòng. Quốc Trung – Thanh Lam Hơn 10 năm chung sống với nhau, Quốc Trung – Thanh Lam bất ngờ " đường ai nấy đi " trong sự nuối tiếc của người hâm mộ. Chia tay khi đã có với nhau hai mặt con, song cuộc tan vỡ này lại rất nhẹ nhàng và không gây ra quá nhiều ồn ào. Kết thúc một mối tình đẹp không quá dài nhưng đủ để hạnh phúc, Thanh Lam và Quốc Trung vẫn coi nhau là bạn, hợp tác trong nhiều dự án âm nhạc và dành cho nhau những lời có cánh trước truyền thông, báo giới. Gia đình mới của cả hai vẫn qua lại và giữ được mối quan hệ thân thiết. Thanh Lam từng chia sẻ, thông thường vợ cũ - vợ mới rất khó có thể nhìn mặt nhau vì sự đố kỵ của đàn bà. Thế nhưng, giữa chị và vợ hiện tại của Quốc Trung lại không tồn tại điều đó. Hồ Ngọc Hà – Cường Đô la Hơn hai năm sau ly hôn, Hồ Ngọc Hà và Cường Đô la đều hạnh phúc với cuộc sống riêng. Dù không còn chung đường, nhưng cặp Cường - Hà vẫn khiến nhiều người nể phục bởi cách hành xử văn minh của mình. Họ coi nhau là tri kỷ, đặc biệt dành hết tình cảm để nuôi Subeo lớn khôn. Vì con, họ có thể chấp nhận " chung giường ", hay mới đây thôi Hà Hồ cũng tiết lộ, chồng cũ muốn cô về sống chung và sinh em gái cho Subeo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thay vì ồn ào, " vạch áo cho người xem lưng " thì một số cặp đôi sao Việt sau ly hôn vẫn coi nhau là bạn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau khi " đường ai nấy đi ", cả Kim Hiền và DJ Phong đều tìm được bến đỗ hạnh phúc mới. Quốc Trung – Thanh Lam Hơn 10 năm chung sống với nhau, Quốc Trung – Thanh Lam bất ngờ " đường ai nấy đi " trong sự nuối tiếc của người hâm mộ. Kết thúc một mối tình đẹp không quá dài nhưng đủ để hạnh phúc, Thanh Lam và Quốc Trung vẫn coi nhau là bạn, hợp tác trong nhiều dự án âm nhạc và dành cho nhau những lời có cánh trước truyền thông, báo giới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
