INDEX:
1834
GUID:
1835
TITLE:
Đặng Thu Hồng đăng quang Hoa khôi Nữ sinh viên Việt Nam duyên dáng
VĂN BẢN GỐC:
Vượt qua 30 thí sinh, Đặng Thị Thu Hồng ( SBD 442 ) đã xuất sắc trở thành tân Hoa khôi của chiếc vương miện " Nữ sinh viên Việt Nam duyên dáng 2016 " trong đêm chung kết diễn ra tối qua ( 10/12 ). Với chiến thắng này, Hoa khôi sẽ nhận giải thưởng trị giá 200 triệu đồng tiền mặt cùng vương miện Hoa khôi. Cùng với Thu Hồng, nữ sinh viên Ngô Thị Mai Phương ( SBD 173 ) đến từ trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn - Đại học Quốc gia Hà Nội đã đoạt giải Á khôi 1 với giải thưởng 100 triệu đồng. Thí sinh Tôn Hồng Hoa ( SBD 764 ) sinh viên trường Đại học Văn Hiến Tp. Hồ Chí Minh đã đoạt giải Á khôi 2 với giải thưởng 50 triệu đồng. Các thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba cuộc thi sẽ được tham gia Hành trình Tuổi trẻ vì biển đảo quê hương, ra thăm Trường Sa năm 2017. Đặng Thị Thu Hồng sinh năm 1997 và hiện là sinh viên khoa Quản trị Du lịch Khách sạn, trường Cao đẳng Thương mại Đà Nẵng. Trải qua suốt chiều dài cuộc thi, cô sinh viên 19 tuổi đã xuất sắc chinh phục được các thử thách đến từ các vị giám khảo của mỗi vòng thi cũng như 7 vị giám khảo quyền lực của đêm chung kết bao gồm: Nhà báo Nguyễn Công Khế, PGS - TS Nhân trắc học Mai Văn Hưng, Hoa hậu Đặng Ngọc Hân, Á hậu Quý bà Thu Hương, NTK Thuận Việt, Diễn viên Chi Bảo, Nghệ sĩ hài Xuân Bắc, để chính thức trở thành chủ nhân của chiếc vương miện Hoa khôi " Nữ sinh viên Việt Nam duyên dáng 2016 ". Nụ cười rạng rỡ cùng khả năng ứng xử thông minh, Đặng Thị Thu Hồng là cái tên khá nổi bật trong suốt chiều dài cuộc thi " Nữ sinh viên Việt Nam duyên dáng 2016 ". Ở phần thi ứng xử, cô gái 19 tuổi nhận được câu hỏi của giám khảo Diễn viên Chi Bảo: " Nếu được thay đổi một điều ở quá khứ, bạn muốn thay đổi điều gì và tại sao? ", Thu Hồng đã khá tự tin và thuyết phục ban giám khảo cũng như khán giả với câu trả lời thông minh: " Theo quan điểm của em, sống là phải biết hướng tới tương lai. Thay vì muốn thay đổi quá khứ, em sẽ thay đổi hiện tại và hoàn thiện bản thân hơn để sống tốt và sống có ích hơn, qua đó có thể đóng góp công sức của mình cho xã hội ngày một tốt hơn ". Đêm chung kết " Nữ sinh viên Việt Nam duyên dáng 2016 " còn công bố Top 5 chung cuộc gồm: Tạ Huyền My ( SBD 137 ), Ngô Thị Mai Phương ( SBD 173 ), Hoàng Hậu Phương Đông ( SBD 21 ), Lê Thị Thuý Vi ( SBD 375 ), Đặng Thị Thu Hồng ( SBD 442 ). Ngoài tranh tài trong phần thi ứng xử, đây cũng là 5 thí sinh xuất sắc vượt qua các thử thách của BTC cũng như BGK để giành được những giải thưởng phụ gồm: " Nữ sinh viên tài năng " thuộc về Hoàng Hậu Phương Đông ( SBD 21 ) - sinh viên ngành Quan hệ Quốc tế Tiếng Anh - Học viện Ngoại giao Việt Nam; " Nữ sinh viên thân thiện " thuộc về Ngô Thị Mai Phương ( SBD 173 ) - sinh viên trường Đại học Khoa học xã hội nhân văn - Đại học Quốc gia Hà Nội; " Nữ sinh viên mặc áo dài đẹp nhất " gọi tên Tạ Huyền My ( SBD 137 ) - Sinh viên trường Đại học Ngoại thương Hà Nội; " Nữ sinh viên được bình chọn nhiều nhất qua mạng viễn thông " là Lê Thị Thuý Vi ( SBD 375 ) - sinh viên trường Đại học Sư phạm - Đại học Đà Nẵng; " Nữ sinh viên hùng biện tiếng Anh hay nhất " thuộc về Nguyễn Phương Hoa ( SBD 689 ) - Sinh viên trường Đại học Kinh tế TPHCM. Với chiến thắng này, các thí sinh sẽ nhận được giải thưởng trị giá 30 triệu đồng cùng quà tặng của BTC và nhà tài trợ. Song Ngư
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đặng Thu Hồng - cô sinh viên khoa Quản trị Du lịch khách sạn, trường Cao đẳng thương mại Đà Nẵng đã trở thành tân Hoa khôi " Nữ sinh viên Việt Nam duyên dáng 2016 ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cùng với Thu Hồng, nữ sinh viên Ngô Thị Mai Phương ( SBD 173 ) đến từ trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn - Đại học Quốc gia Hà Nội đã đoạt giải Á khôi 1 với giải thưởng 100 triệu đồng. Trải qua suốt chiều dài cuộc thi, cô sinh viên 19 tuổi đã xuất sắc chinh phục được các thử thách đến từ các vị giám khảo của mỗi vòng thi cũng như 7 vị giám khảo quyền lực của đêm chung kết bao gồm: Nhà báo Nguyễn Công Khế, PGS - TS Nhân trắc học Mai Văn Hưng, Hoa hậu Đặng Ngọc Hân, Á hậu Quý bà Thu Hương, NTK Thuận Việt, Diễn viên Chi Bảo, Nghệ sĩ hài Xuân Bắc, để chính thức trở thành chủ nhân của chiếc vương miện Hoa khôi " Nữ sinh viên Việt Nam duyên dáng 2016 ". Ngoài tranh tài trong phần thi ứng xử, đây cũng là 5 thí sinh xuất sắc vượt qua các thử thách của BTC cũng như BGK để giành được những giải thưởng phụ gồm: " Nữ sinh viên tài năng " thuộc về Hoàng Hậu Phương Đông ( SBD 21 ) - sinh viên ngành Quan hệ Quốc tế Tiếng Anh - Học viện Ngoại giao Việt Nam; " Nữ sinh viên thân thiện " thuộc về Ngô Thị Mai Phương ( SBD 173 ) - sinh viên trường Đại học Khoa học xã hội nhân văn - Đại học Quốc gia Hà Nội; " Nữ sinh viên mặc áo dài đẹp nhất " gọi tên Tạ Huyền My ( SBD 137 ) - Sinh viên trường Đại học Ngoại thương Hà Nội; " Nữ sinh viên được bình chọn nhiều nhất qua mạng viễn thông " là Lê Thị Thuý Vi ( SBD 375 ) - sinh viên trường Đại học Sư phạm - Đại học Đà Nẵng; " Nữ sinh viên hùng biện tiếng Anh hay nhất " thuộc về Nguyễn Phương Hoa ( SBD 689 ) - Sinh viên trường Đại học Kinh tế TPHCM.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
