INDEX:
1838
GUID:
1839
TITLE:
Ưng Hoàng Phúc ra mắt phim ngắn nhân ngày sinh nhật
VĂN BẢN GỐC:
Đây là dự án âm nhạc lớn thứ 2 của Ưng Hoàng Phúc trong năm 2018 sau liveshow Tái sinh vừa được tổ chức vào tháng 3 tại TP. Hà Nội. Cách đây 11 năm, phim ngắn Sóng ngầm đã tạo nên tiếng vang lớn, góp phần giúp Ưng Hoàng Phúc trở thành hiện tượng của giới âm nhạc. Ưng Hoàng Phúc chia sẻ: " Việc đầu tư sản phẩm ca nhạc theo thể loại film ngắn rất nhiều khó khăn. Vừa đầu tư kinh phí tốn kém, còn phải bỏ công sức tập luyện và phải tự mình thực hiện các pha hành động nguy hiểm ". Một khó khăn bất ngờ khác được Ưng Hoàng Phúc tiết lộ là khi thực hiện các cảnh tình cảm trong phim với nữ diễn viên trẻ Ngân Hoà. Trong phim ngắn Sóng ngầm 2 - Vệ sĩ bất đắc dĩ, Ưng Hoàng Phúc cũng chính thức giới thiệu 2 ca khúc mới nhất là Tìm không ra lối ( nhạc sĩ Hamlet Trương ) và ca khúc Người sẽ đi tìm em ( nhạc sĩ DickSon ). Ưng Hoàng Phúc bắt đầu sự nghiệp với nhóm nhạc 1088, một trong nhưng nhóm nhạc nam từng rất nổi tiếng. Năm 2002, khi nhóm nhạc 1088 tan rã, Ưng Hoàng Phúc bắt đầu sự nghiệp hát solo và sớm khẳng định được thành công với tố chất của một ca sĩ hàng đầu nhờ ngoại hình đẹp, chất giọng khoẻ, ấm áp. Tuy nhiên, sự nghiệp không phải lúc nào cũng trải hoa hồng. Ưng Hoàng Phúc kể lại, giữa năm 2012, anh phải khổ luyện rất nhiều. Trong quá trình tập nhào lộn, tập nhảy... có một lần anh bị té ngã dẫn đến lệch xương, thoát vị đĩa đệm. Cùng với mật độ chạy show quá dày, không có thời gian chữa trị nghiêm túc, căn bệnh ngày càng thêm nặng đã khiến Ưng Hoàng Phúc phải đối mặt với nguy cơ bị liệt. Cho tới thời điểm hiện tại, sau khi đã trải qua một thời gian sang nước ngoài chữa bệnh, Ưng Hoàng Phúc vẫn tập luyện đều đặn để giữ gìn hình thể như thời còn trẻ. Nói về việc chọn vợ làm quản lý, Ưng Hoàng Phúc cho biết, anh với cựu người mẫu Kim Cương đã làm vợ chồng được mấy năm nên có nhiều sự chia sẻ khác hơn với ông bầu Quang Huy trước đây. " Có những khi vợ nói với mình những điều vô cùng khó chịu nhưng đó là cô ấy muốn tốt cho mình. Những điều đó, người ở ngoài chắc không dám nói. Trong chuyện gia đình, bà xã cũng là người rất giỏi trong việc chăm sóc và nuôi dạy các con nên tôi cũng khá yên tâm để tập trung cho sự nghiệp ca hát ", Ưng Hoàng Phúc cho hay. Sau khi phát hành phim gắn Sóng ngầm II, Ưng Hoàng Phúc sẽ tiếp tục cho ra mắt một ca khúc hát tặng mẹ nhân dịp lễ Vu Lan và một đêm nhạc cho khán giả TP. HCM vào tháng 10 tới. Ưng Hoàng Phúc ra mắt phần 2 phim ca nhạc Sóng ngầm sau 11 năm. Ưng Hoàng Phúc và nữ diễn viên Ngân Hoà. Ưng Hoàng Phúc tình tứ cùng vợ, cựu người mẫu Kim Cương.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau 4 tháng ấp ủ và thực hiện, nam ca sĩ Ưng Hoàng Phúc vừa cho ra mắt phim ngắn Sóng ngầm phần 2 vào đúng ngày sinh nhật của anh ( 18/8 ).
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Một khó khăn bất ngờ khác được Ưng Hoàng Phúc tiết lộ là khi thực hiện các cảnh tình cảm trong phim với nữ diễn viên trẻ Ngân Hoà. Nói về việc chọn vợ làm quản lý, Ưng Hoàng Phúc cho biết, anh với cựu người mẫu Kim Cương đã làm vợ chồng được mấy năm nên có nhiều sự chia sẻ khác hơn với ông bầu Quang Huy trước đây. Ưng Hoàng Phúc ra mắt phần 2 phim ca nhạc Sóng ngầm sau 11 năm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
