INDEX:
1841
GUID:
1842
TITLE:
Tin tức giải trí đáng chú ý ngày 13/12
VĂN BẢN GỐC:
Ngoài những tin tức giải trí đã đăng tải: Minh Hằng lên tiếng trước nghi án " đá xéo " Hà Hồ trong MV mới, Sở VH - TT TP. HCM chưa nhận được đơn xin phép đi thi Hoa hậu của Phi Thanh Vân, Hồ Ngọc Hà tái xuất sàn diễn trong BST của Chung Thanh Phong... dưới đây là một số tin tức giải trí đáng chú ý khác: Quán quân Vietnam Next Top Model - Ngọc Châu làm giám khảo tại Thái Lan Quán quân Vietnam ' s Next Top Model - Ngọc Châu trong vai trò giám khảo danh dự cho cuộc thi " JWC Bikini Contest " nằm trong khuôn khổ của giải đấu Jet Ski World Cup International diễn ra tại bờ biển Jomtien, Pattaya ( Thái Lan ). Được biết, đây là cuộc thi chuyên nghiệp quốc tế diễn ra mỗi năm của Chính phủ Thái Lan đăng cai tổ chức với hơn 40 nước trên thế giới tranh giải. Dàn giám khảo gồm các nhân vật quan trọng của Chính phủ Thái Lan và đại diện tổ chức Jet Ski Quốc Tế. Ngoài ra còn có sự góp mặt của Hoa hậu tạp chí Maxim Thái Lan 2017 - Nalin Roongrussamee. Quang Lê tiết lộ cát - sê ở hải ngoại chỉ bằng Phương Mỹ Chi Quang Lê quyết định thực hiện liveshow Hát trên quê hương 5 với chủ đề Tình chỉ đẹp diễn ra vào ngày 6/1 tới tại Nhà hát Hoà Bình ( TP. HCM ). Chương trình năm nay quy tụ khá nhiều gương mặt đình đám trong nước và hải ngoại như Thanh Tuyền, Hương Lan, Giao Linh, Phương Dung, Hoạ Mi, Lệ Quyên, Đàm Vĩnh Hưng, Quang Linh, Mạnh Đình, Thanh Hà, Phương Mỹ Chi, nghệ sĩ hài Chí Tài, Trường Giang, người đẹp Nam Em, Hà Thu … Vai trò kết nối, dẫn dắt chương trình sẽ do Bình Minh và Trác Thuý Miêu đảm nhận. Bên lề buổi giới thiệu, Quang Lê cũng tiết lộ hiện nay cát - sê của anh tại hải ngoại vào khoảng 6.000 USD ( khoảng hơn 130 triệu đồng ), cũng chỉ bằng với con nuôi Phương Mỹ Chi vì: " Thị trường ở hải ngoại cạnh tranh rất cao. Ngày xưa cát - sê của tôi cũng chỉ 3.000 - 4.000 USD. Thời gian sau này, tôi hay về Việt Nam nên cát - sê ở Mỹ phải tăng vì mình còn bay đi bay về rất tốn kém ". ' Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh ' được dịch sang tiếng Nhật Tác phẩm nổi tiếng của Nguyễn Nhật Ánh do giáo sư Kato Sakae chuyển ngữ, nhà xuất bản Canaria Communications phát hành ở Nhật. Trên bìa sách Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh bản tiếng Nhật, nhà xuất bản đề dòng chữ: " Một tác phẩm giàu cảm xúc và tuyệt hay miêu tả nỗi buồn của tuổi mới lớn qua con mắt của một thiếu niên " và " Sách bán chạy của nhà văn được đông đảo độc giả Việt Nam hâm mộ ". Giáo sư Kato Sakae đánh giá truyện Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh có nhiều đoạn hấp dẫn và khó quên như chú Đàn kể chuyện ma khiến hai anh em Thiều, Tường hoảng sợ, Thiều ăn trộm táo của ông Xung hay gánh xiếc mô tô về làng biểu diễn … " Các rạp phim tại Nhật đang chiếu tác phẩm điện ảnh chuyển thể từ truyện. Tôi hy vọng người Nhật hiểu sâu sắc hơn về xã hội và văn hóa Việt Nam thông qua cả bộ phim lẫn tác phẩm văn học thú vị này ", giáo sư Kato Sakae nói. Trước đó, năm 2003, Kato Sakae từng dịch cuốn Mắt biếc của Nguyễn Nhật Ánh sang tiếng Nhật. Tân Hoa hậu Siêu quốc gia đến Việt Nam Tối 13/12, đương kim Hoa hậu Siêu quốc gia Jenny Kim và Nam vương Siêu quốc gia Gabriel Correa bất ngờ xuất hiện tại sân bay Tân Sơn Nhất, TP. HCM. Cả hai bí mật đến Việt Nam để khám phá dải đất hình chữ S theo lời mời của Hoa hậu Hải Dương. Người đẹp 24 tuổi diện trang phục đơn giản nhưng thu hút sự chú ý với gương mặt rạng rỡ, xinh đẹp. Jenny Kim bày tỏ rất háo hức vì sắp được khám phá về đất nước, văn hoá và con người Việt Nam. Mặc dù khá bận rộn với lịch làm việc, tân Hoa hậu vẫn dành thời gian cho chuyến đi lần này. Ngay khi đặt chân đến Việt Nam, người đẹp xứ kim chi chia sẻ: " Tôi cảm thấy rất háo hức trong chuyến đi đến Việt Nam lần này. Chúng tôi sẽ dành thời gian để thử các món ăn đặc sản của Việt Nam và thăm các điểm du lịch nổi tiếng ". Sau khi đăng quang Hoa hậu Siêu quốc gia 2017 tại Ba Lan, Việt Nam là một trong những điểm đến đầu tiên của Jenny Kim. Cô cũng hy vọng thông qua chuyến đi này sẽ giúp quảng bá hình ảnh của dải đất hình chữ S đến với tất cả mọi người. Phong Linh ( t / h ) Ngọc Châu trong vai trò giám khảo tại Thái Lan. Ca sĩ Quang Lê và Phương Mỹ Chi. Nhà văn Nguyễn Nhật Ánh ( trái ) và dịch giả Nhật Kato. Tân Hoa hậu Siêu quốc gia giản dị khi ghé thăm Việt Nam.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin tức giải trí đáng chú ý ngày 13/12: Quang Lê tiết lộ cát - sê ở hải ngoại chỉ bằng Phương Mỹ Chi, tân Hoa hậu Siêu quốc gia diện trang phục giản dị, rạng rỡ xuất hiện tại Việt Nam...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thời gian sau này, tôi hay về Việt Nam nên cát - sê ở Mỹ phải tăng vì mình còn bay đi bay về rất tốn kém ". ' Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh ' được dịch sang tiếng Nhật Tác phẩm nổi tiếng của Nguyễn Nhật Ánh do giáo sư Kato Sakae chuyển ngữ, nhà xuất bản Canaria Communications phát hành ở Nhật. Tân Hoa hậu Siêu quốc gia đến Việt Nam Tối 13/12, đương kim Hoa hậu Siêu quốc gia Jenny Kim và Nam vương Siêu quốc gia Gabriel Correa bất ngờ xuất hiện tại sân bay Tân Sơn Nhất, TP. Sau khi đăng quang Hoa hậu Siêu quốc gia 2017 tại Ba Lan, Việt Nam là một trong những điểm đến đầu tiên của Jenny Kim.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
