INDEX:
1840
GUID:
1841
TITLE:
Lý do thoát tội ngoạn mục của hôn thê " hụt " Park Yoo Chun JYJ
VĂN BẢN GỐC:
Theo Naver, Herald Pop, hôm 1/4, một tờ báo Hàn tiết lộ " rich kid " Hwang Hana– hôn thê cũ của Park Yoo Chun JYJ từng nhiều lần sử dụng Philopon ( một dạng ma tuý đá ) nhưng lại không dính bất kỳ hình thức trừng phạt nào. Hơn nữa cháu gái nhà tài phiệt này còn buôn bán và vận chuyển trái phép ma tuý đá. Thông tin trên đang gây chấn động giới giải trí và truyền thông Hàn Quốc trong hơn 24 giờ qua. Theo tờ báo này, một sinh viên năm thứ 2 mang họ Cho ở Hàn Quốc đã bị kết án 2 năm 6 tháng tù, đình chỉ học 3 năm, vì tội nhiều lần sử dụng và bán Philopon vào tháng 1 năm nay. Được biết, Cho đã khai rằng mình sử dụng ma tuý cùng Hwang Hana. Vào tháng 9/2015, Hwang Hana đã đưa cho người này một túi chứa ma tuý đá tại biệt thự ở Gangnam, sau đó Cho đã chuyển 300.000 won vào tài khoản của Hwang Hana. Theo tờ Ilyo, nhiều nguồn tin từ phía cảnh sát, sở cảnh sát Nam Gyeonggi đã điều tra Hwang Hana vì tình nghi sử dụng ma tuý từ năm 2018. Tuynhiên, bài báo cũng nói thêm rằng Hwang Hana từng được đình chỉ công tố. Vào năm 2017 và hôm 7/3/2019, tố điều tra đã 2 lần yêu cầu lệnh khám xét và thu giữ bằng chứng từ công tố. Nhưng cả hai lần, họ đều bị bên công tố từ chối với lý do là vụ điều tra năm 2015 đã quá hạn nên lệnh khám xét và thu giữ là không cần thiết. Nhưng khi cảnh sát yêu cầu Hwang Hana trình diện để hợp tác điều tra, cô này đã từ chối xuất hiện. Đồng thời dựa hơi gia đình, Hwang nhiều lần thoát tội. Trong khi bê bối Seungri và những người bạn bệnh hoạn trở thành điểm nóng, chuyện ái nữ tập đoàn thực phẩm Namyang Dairy Products đi chơi thân thiết với Lee Jong Hyun và Choi Jong Hoon khiến cư dân mạng tin cô cũng là kẻ hư hỏng. Hwang Hana là một " rich kid " nổi tiếng ở Hàn Quốc, cô là cháu gái duy nhất của nhà sáng lập tập đoàn thực phẩm Namyang Dairy Products - một trong những tập đoàn lớn nhất Hàn Quốc. Bên cạnh gốc gác đáng ghen tị của mình, cô này còn được biết đến nhờ là vị hôn thê " hụt " của nam ca sĩ Park Yoo Chun. Tháng 4/2017, Park Yoo Chun và Hwang Hana công khai tình cảm, giữa lúc scandal xâm hại tình dục của nam ca sĩ bùng lên từng làm rúng động làng giải trí Hàn Quốc. Tháng 6/2016, anh bị 4 người phụ nữ tố hiếp dâm. Sau 9 tháng kiện tụng, Park Yoo Chun được xử trắng án. Tuy nhiên scandal này vẫn để lại vết nhơ lớn trong sự nghiệp của nam ca sĩ. Đầu năm 2018, Park Yoo Chun và Hwang Hana khẳng định đã chia tay trong hoà bình. Hwang Hana cũng cho biết sẽ tiếp tục ủng hộ Yoo Chun như một người hâm mộ bình thường. Thế nhưng, ngược lại lời hứa, sau bê bối xâm hại tình dục của thành viên JYJ, cô gái này đã lên tiếng tiết lộ mọi sự thật về Park Yoo Chun, cô lớn tiếng tố cáo Yoochun dối trá, gài bẫy cô: " Tôi đã trải qua đủ thứ chuyện chỉ vì gặp sai người. Tôi cũng không phải kiểu người thích trả thù. Thế nhưng, dường như tôi đã quá kiên nhẫn. Tôi sẽ tiết lộ mọi thứ. Sự hèn nhát và thảm hại của anh ta khiến tôi vô cùng ức chế. Anh ta thậm chí đã gọi cho quản lý của mình và bỏ trốn sau khi phạm sai lầm ". Hwang Hana mô tả Yoochun phạm nhiều tội như: Hiếp dâm, bạo hành động vật, hành hung phụ nữ, lừa đảovà Hwang Hana không thể chấp nhận sự thật rằng Park Yoo Chunđang cố gắng đổi trắng thay đen. Hwang Hana xuất thân từ gia đình quyền thế tại Hàn Quốc. Do vậy, cô tuyên bố sẽ không vì thiếu thốn kinh tế mà nghe lời Yoo Chun như những cô gái kiện anh trước đó. Thiên kim tiểu thư của tập đoàn Namyang Dairy. Park Yoo Chun tại thời điểm kiện tụng hồi tháng 6/2016.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thông tin Hwang Hana từng sử dụng và phân phối ma tuý đá là một thông tin chấn động, dù ái nữ tài phiệt này cũng có quá khứ không mấy sạch sẽ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo tờ báo này, một sinh viên năm thứ 2 mang họ Cho ở Hàn Quốc đã bị kết án 2 năm 6 tháng tù, đình chỉ học 3 năm, vì tội nhiều lần sử dụng và bán Philopon vào tháng 1 năm nay. Được biết, Cho đã khai rằng mình sử dụng ma tuý cùng Hwang Hana. Thế nhưng, ngược lại lời hứa, sau bê bối xâm hại tình dục của thành viên JYJ, cô gái này đã lên tiếng tiết lộ mọi sự thật về Park Yoo Chun, cô lớn tiếng tố cáo Yoochun dối trá, gài bẫy cô: " Tôi đã trải qua đủ thứ chuyện chỉ vì gặp sai người.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
