INDEX:
1845
GUID:
1846
TITLE:
NTK Quỳnh Paris: Tết trở nên đặc biệt vì được sum vầy bên gia đình
VĂN BẢN GỐC:
" Nghệ sĩ thường chịu nhiều thiệt thòi trong những ngày Tết, vì bận rộn với công việc nên không được tận hưởng một cái Tết đúng nghĩa. Đó là được sum vầy cùng người thân bên mâm cỗ Tết, được ngồi thảnh thơi hàn huyên về những câu chuyện đã qua và nói về kế hoạch của năm tới. Quỳnh làm việc trong lĩnh vực thiết kế thời trang và kinh doanh, trong những ngày cận Tết này, Quỳnh và các anh chị em trong công ty vẫn phải hoạt động hết công suất từ khâu thiết kế cho đến sản xuất. Trong dịp này, Quỳnh cho ra mắt những BST áo dài với chất liệu fean mới lạ, đặc biệt nhất phục vụ cho mùa Tết cũng như có thể mặc suốt năm, mang đến ý nghĩa trong cuộc sống, tôn vinh nét đẹp truyền thống và phù hợp với văn hoá Việt Nam. Quỳnh đã cố gắng hoàn thành các công việc thiết kế và kinh doanh của mình trước Tết, gác lại tất cả các sự kiện nếu có trong những ngày Tết để dành trọn vẹn thời gian cho gia đình ", NTK Quỳnh Paris tâm sự. Với NTK tài năng này, Tết có ý nghĩ đặc biệt vì chị đã sinh sống và làm việc nhiều năm tại nước ngoài. Ở nơi chị sống, Tết cổ truyền không được náo nhiệt như Việt Nam, vì vậy mỗi khi Tết đến chị luôn nhớ quê hương, nhớ mai vàng, nhờ bánh tét và nhờ người thân. Năm nay, chị ở lại Việt Nam để được hưởng trọn vẹn vị Tết của quê hương. Nói về điều thích nhất mỗi khi Tết đến, NTK Quỳnh Paris cho biết: " Với Quỳnh, Tết đơn giản là được sum vầy bên gia đình, được thăm hỏi, chúc Tết họ hàng, bạn bè. Tết cũng là dịp để Quỳnh được sống trọn vẹn vị Tết đặc trưng của quê hương, thứ chẳng thể tìm ở đâu khác. Tết cũng là dịp để Quỳnh thư giãn sau những ngày bộn bề công việc ". Trước thềm năm mới Mậu Tuất, NTK xinh đẹp cũng gửi gắm những mong ước về cuộc sống. " Điều Quỳnh mong mỏi nhất là sức khoẻ cho người thân, gia đình. Quỳnh cũng mong muốn tất cả mọi người xuân này sẽ đều được đón một cái Tết thật trọn vẹn. Riêng bản thân, Quỳnh hy vọng sẽ có thể cho ra đời thêm nhiều thiết kế mới mẻ, được mọi người đón nhận, tin yêu và có thể góp phần đưa thời trang Việt ngày càng vươn cao, vươn xa hơn. Qua đây, Quỳnh xin được trân trọng gửi lời chúc quý độc giả của báo Người Đưa Tin có những ngày Tết thật đầm ấm, sum vầy bên gia đình, người thân và có một năm mới nhiều khoẻ, hạnh phúc, thành công trên mọi phương diện đời sống ", NTK Quỳnh Paris chia sẻ. Nhiều năm sống và làm việc ở nước ngoài nên NTK Quỳnh Paris luôn thèm cái Tết đậm vị quê hương. Chị thích không khí hân hoan của những ngày Tết và yêu lắm hình ảnh gia đình sum vầy hạnh phúc bên mâm cỗ Tết. Chị yêu quê hương đất nước và trân quý những nét đẹp văn hoá Việt. Vì vậy, ở mỗi thiết kế của chị, hồn Việt vẫn luôn chiếm một vị trí quan trọng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một trong những điều làm nên sự đặc biệt của Tết chính là không khí đầm ấm của gia đình. Với những người làm việc nhiều năm ở nước ngoài như NTK Quỳnh Paris, Tết vô cùng đặc biệt. Được sum vầy bên gia đình, được hân hoan với đào, mai, được tự tay nấu bánh chưng, bánh tét, … là những điều không thể nào quên.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Quỳnh đã cố gắng hoàn thành các công việc thiết kế và kinh doanh của mình trước Tết, gác lại tất cả các sự kiện nếu có trong những ngày Tết để dành trọn vẹn thời gian cho gia đình ", NTK Quỳnh Paris tâm sự. Qua đây, Quỳnh xin được trân trọng gửi lời chúc quý độc giả của báo Người Đưa Tin có những ngày Tết thật đầm ấm, sum vầy bên gia đình, người thân và có một năm mới nhiều khoẻ, hạnh phúc, thành công trên mọi phương diện đời sống ", NTK Quỳnh Paris chia sẻ. Nhiều năm sống và làm việc ở nước ngoài nên NTK Quỳnh Paris luôn thèm cái Tết đậm vị quê hương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
