INDEX:
1843
GUID:
1844
TITLE:
Hồ Ngọc Hà lên tiếng sau nghi án che mặt bạn trai mới của Thanh Hằng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 29/6 vừa qua, Hồ Ngọc Hà đăng tải bức hình hội ngộ trên máy bay cùng Thanh Hằng. Theo lời bạn gái Kim Lý, cô cùng bạn thân đang trên phi cơ bay ra Đà Nẵng tham dự sự kiện bắn pháo hoa quốc tế. Dù tới Đà Nẵng chỉ hết 1 tiếng nhưng cả hai mất cả ngày lên xuống may bay vì gặp sự cố. " Được hôm 2 má siêng đột xuất ra Đà Nẵng sớm để tham dự buổi tổng duyệt chung kết pháo hoa quốc tế và... đúng là cái gì mà siêng quá không phải là chính mình, ông trời hành cho lên xuống máy bay 4 lần mà vẫn ngồi trên máy bay chưa được bay nữa... Đà Nẵng có 1 tiếng bay thôi mà mất gần 1 ngày rồi chúng tôi chưa đến ", Hồ Ngọc Hà than vãn. Hình ảnh " tình thương mến thương " của Hồ Ngọc Hà và Thanh Hằng đã xoá tan tin tồn rạn nứt tình chị em. Bên cạnh đó, khoảnh khắc thắm tình chị em mà giọng ca Xin hãy thứ tha chia sẻ còn gây " sóng gió dư luận " khi xuất hiện bóng dáng của người đàn ông ngồi cạnh siêu mẫu họ Phạm. Ngay sau đó, danh tính và mối quan hệ của người đàn ông được cô cố tình che mặt với Thanh Hằng được mang ra mổ xẻ. Nhiều người cho rằng, phải chăng Hồ Ngọc Hà đã cố tình dùng icon để giấu khuôn mặt người tình bí mật của bạn thân. Tuy nhiên theo tìm hiểu của chúng tôi, người đàn ông mà Hồ Ngọc Hà dùng icon giấu mặt chỉ là một người bạn thân thiết lâu năm của hai mỹ nhân mà thôi. Giữa những ồn ào xung quanh, Hồ Ngọc Hà hóm hỉnh trả lời khi có một người bạn thắc mắc ai ngồi cạnh Thanh Hằng: " Tôi không biết ai nên che. Giống như bên Hàn Quốc vậy đó, tôi không che nhỡ họ kiện thì sao? Thời gian gần đây, Thanh Hằng vướng nghi án " tình trong như đã mặt ngoài còn e " khi liên tục lấp lửng về hạnh phúc riêng. Hôm 29/12/2017, ngôi sao 34 tuổi chia sẻ hình ảnh ôm hoa trong không gian lãng mạn với quyết định: " Thôi em giấu cho riêng em biết ". " Hãy làm những gì mình thích, bớt đắn đo, bớt lý trí và nghe theo cảm xúc, đánh dấu ngày đầu tiên bước qua tuổi 18. Hãy dành thời gian một chút cho nhau và hãy cùng nhìn nhau già đi nhé. Ngoài kia nếu có khó khăn quá về nhà anh nhé... Có em chờ ", Thanh Hằng ẩn ý. Tháng 1/2018, nghi vấn siêu mẫu Thanh Hằng tận hưởng kỳ nghỉ lễ bên bạn trai được lan truyền mạnh. Đăng tải hình ảnh tay nắm chặt tay trước biển, Thanh Hằng khiến nhiều người cho rằng cô đang lấp lửng khoe hạnh phúc lứa đôi. " Trong vui có buồn, trong buồn có vui. Cuộc sống vốn dĩ thế hà cớ gì đắn đo quá nhiều. Hãy đón nhận và thưởng thức nó một cách an nhiên nhất. Chào năm mới, ngày mới... ". Đăng quang Hoa hậu phụ nữ Việt Nam qua ảnh năm 2002, Thanh Hằng bước chân vào nghề người mẫu chuyên nghiệp. Sau 15 năm lăn lộn trong làng giải trí, hiện tại Thanh Hằng là cái tên nổi tiếng của showbiz Việt. Thành công và giàu có nhưng ở tuổi 34, nữ diễn viên Mỹ nhân kế vẫn lẻ bóng đi về. Vì lẽ đó, đời tư tình yêu của Thanh Hằng thu hút sự chú ý. Thanh Hằng hạnh phúc ôm bó hoa sau chia sẻ: " Thôi em giấu cho riêng em biết ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong chuyến bay ra Đà Nẵng mới đây, Hà Hồ vướng nghi vấn che mặt bạn trai siêu mẫu Thanh Hằng trên máy bay khiến nhiều người tò mò.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hình ảnh " tình thương mến thương " của Hồ Ngọc Hà và Thanh Hằng đã xoá tan tin tồn rạn nứt tình chị em. Tuy nhiên theo tìm hiểu của chúng tôi, người đàn ông mà Hồ Ngọc Hà dùng icon giấu mặt chỉ là một người bạn thân thiết lâu năm của hai mỹ nhân mà thôi. Thanh Hằng hạnh phúc ôm bó hoa sau chia sẻ: " Thôi em giấu cho riêng em biết ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
