INDEX:
1856
GUID:
1857
TITLE:
Quán quân Nguyên Khang: ' Tính tôi cầu toàn, ngông và thích làm liều '
VĂN BẢN GỐC:
Trong đêm chung kết, Nguyên Khang gây ấn tượng khi chơi cùng lúc hai loại nhạc cụ là đàn nhị và đàn tứ để thể hiện bản mashup hai ca khúc nhạc Nga nổi tiếng: Tình ca du mục – Kachiusa. Với phần biểu diễn xuất thần cùng HLV Kim Ngọc và vũ đoàn ABC Kids, anh bất ngờ toả sáng để giành ngôi vị quán quân của chương trình Sinh ra để toả sáng mùa đầu tiên. Lý giải vì sao lại chọn nhạc cụ dân tộc - một thể loại cực khó so với những thí sinh khác, Nguyên Khang nói: " Lâu nay, nhạc cụ vốn dĩ không được xem trọng như ca hát, nhạc cụ dân tộc còn bị thất thế hơn. Loại nhạc cụ này không được các bạn trẻ ưa chuộng. Ai cũng thích cho con mình học piano, guitar, trống. Trong khi Việt Nam có nhiều cây đàn rất hay và tôi yêu cái gì thuộc về dân tộc. Tôi hy vọng, tương lai mình có thể làm được điều gì đó để bảo tồn và phát huy những tinh hoa nhạc cụ của Việt Nam. Thậm chí, khi cuộc sống ngày càng áp lực căng thẳng, con người lại tìm về những bản nhạc hoà tấu để thiền định, đưa tâm hồn mình đến cõi hư không huyền ảo và an nhiên. Nhạc hoà tấu là cách chữa trị tốt nhất ". Nguyên Khang cũng tiết lộ, giải thưởng 300 triệu được anh dành một phần để làm từ thiện. Anh dành tặng 100 triệu cho Quỹ bảo trợ trẻ em Việt Nam và sẽ trích tặng cho những ngôi chùa đang nuôi dưỡng những trẻ mồ côi. Với anh, góp mặt ở cuộc thi này là một ước mơ – ước mơ học thêm một loại nhạc cụ và mang đến những điều ý nghĩa nhất cho xã hội như định hướng mà anh theo đuổi. Có thể thấy, Nguyên Khang đang muốn xây dựng hình ảnh của một nghệ sĩ đa năng. Sắp tới, anh sẽ có thêm nhiều dự án liên quan đến việc quảng bá nhạc cụ dân tộc ra thế giới. Hà Linh Nguyên Khang và HLV Kim Ngọc rạng rỡ trong giây phút đăng quang Quán quân Sinh ra để toả sáng mùa đầu tiên.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tối 16/7, chương trình Sinh ra để toả sáng đã xướng tên Nguyên Khang ở ngôi vị quán quân mùa đầu tiên với tỷ lệ bình chọn 55 %.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Lý giải vì sao lại chọn nhạc cụ dân tộc - một thể loại cực khó so với những thí sinh khác, Nguyên Khang nói: " Lâu nay, nhạc cụ vốn dĩ không được xem trọng như ca hát, nhạc cụ dân tộc còn bị thất thế hơn. Trong khi Việt Nam có nhiều cây đàn rất hay và tôi yêu cái gì thuộc về dân tộc. Với anh, góp mặt ở cuộc thi này là một ước mơ – ước mơ học thêm một loại nhạc cụ và mang đến những điều ý nghĩa nhất cho xã hội như định hướng mà anh theo đuổi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
