INDEX:
1850
GUID:
1851
TITLE:
Thông tin mới nhất về tình hình sức khoẻ của diễn viên Mai Phương
VĂN BẢN GỐC:
Theo Zing.vn, nữ diễn viên Mai Phương hiện nằm điều trị ở phòng hồi sức cấp cứu tại bệnh viện Quân y 175, TP. HCM. Theo đó, nữ diễn viên bị tức ngực, khó thở vì ung thư phổi di căn màng ngoài tim, được người nhà đưa vào bệnh viện. " Sáng nay, chị Phương đã ngồi dậy được và ăn một ít bánh canh. Dù rất mệt và đau đớn nhưng chị ấy vẫn cố gắng kiên cường chống chọi với bệnh tật và hợp tác với bác sĩ. Những ngày qua, chị Phương ngủ rất ít và khó thở, phải hỗ trợ bằng máy ", em họ của cô buồn bã nói. Là người túc trực thường xuyên bên cạnh Mai Phương, cô cho biết bệnh ung thư phổi của nữ diễn viên đã chuyển qua di căn vào màng tim. Những ngày qua, các bác sĩ đã tiến hành hút dịch, điều trị bằng thuốc. " Các bác sĩ của bệnh viện chưa cung cấp tình trạng cụ thể cho người nhà nên chúng tôi chưa thể chia sẻ gì thêm. Tuy nhiên, chị Phương vẫn chưa đến mức phải xạ trị hay hoá trị ", người này cho biết. Người dì ruột của Mai Phương cũng có mặt tại bệnh viện để chăm sóc cháu gái. Cô mở điện thoại và cho phóng viên xem ảnh của nữ diễn viên trên giường bệnh để hiểu thêm tình hình sức khoẻ của Mai Phương. Trong ảnh, Mai Phương gầy hơn, bụng chướng và mặt có dấu hiệu phù. Trước đó báo An ninh thủ đô đưa tin, vài ngày trước khi nhập viện, Mai Phương vẫn chia sẻ những hình ảnh ghi lại các hoạt động của cô khi tham dự một số sự kiện như chụp ảnh, trình diễn áo dài … Nữ diễn viên cũng vừa tổ chức sinh nhật cho cô con gái bé bỏng cách đây ít hôm và gửi lời nhắn nhủ ngọt ngào tới cô bé: " Mẹ sẽ cố gắng khoẻ hơn để hai mẹ con mình lại tiếp tục các hành trình khác ". Được biết, Mai Phương sinh năm 1985. Năm 2006, cô tốt nghiệp khoa Kịch nói thuộc Đại học Sân khấu Điện ảnh TP HCM. Sau đó, cô tham gia sân khấu kịch Phú Nhuận và diễn các vở: Người vợ ma, Nhiệm vụ bất khả thi... Cô từng đóng nhiều phim như: Những thiên thần áo trắng, Mộng phù du, Xóm cào cào, Trai nhảy... Năm 2010, cô thử sức với lĩnh vực ca hát dưới sự hỗ trợ của nhạc sĩ Nguyễn Văn Chung. Năm 2013, cô sinh con gái, làm mẹ đơn thân cho đến nay Nhật Ánh ( Tổng hợp ) Mai Phương phát hiện bệnh ung thư phổi vào năm 2018.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thông tin từ người nhà, căn bệnh ung thư phổi của nữ diễn viên Mai Phương đã chuyển qua di căn vào màng tim. Những ngày qua, các bác sĩ đã tiến hành hút dịch, điều trị bằng thuốc. Tình hình sức khoẻ của nữ diễn viên này khá hơn ngày đầu nhập viện.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Những ngày qua, chị Phương ngủ rất ít và khó thở, phải hỗ trợ bằng máy ", em họ của cô buồn bã nói. Là người túc trực thường xuyên bên cạnh Mai Phương, cô cho biết bệnh ung thư phổi của nữ diễn viên đã chuyển qua di căn vào màng tim. Cô mở điện thoại và cho phóng viên xem ảnh của nữ diễn viên trên giường bệnh để hiểu thêm tình hình sức khoẻ của Mai Phương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
