INDEX:
1852
GUID:
1853
TITLE:
Á hậu Thanh Tú trình diễn thời trang tại Festival ở Huế
VĂN BẢN GỐC:
Được sự giới thiệu của Hoa hậu Ngọc Hân, Á hậu Thanh Tú đã tham gia Festival làng nghề truyền thống Huế 2017 và có 1 tuần trải nghiệm thú vị ở Huế. Người đẹp trình diễn thời trang trong các bộ sưu tập của Hoa hậu Ngọc Hân, NTK Minh Hạnh, các NTK đến từ Thái … Dù một số đêm diễn không được thời tiết ủng hộ nhưng người đẹp vẫn biểu diễn hết mình. Thanh Tú cho biết, cô cùng các bạn đến từ cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2016, các người mẫu cùng đàn chị Ngọc Hân đã tích cực tập luyện hàng ngày để có những đêm diễn ấn tượng, mặc cho mưa gió. Nói về cảm nhận khi đến Huế, Thanh Tú chia sẻ: " Đây là lần thứ ba Thanh Tú đến Huế, hai lần trước Tú về Huế đi du lịch. Tại kỳ Festival làng nghề này Thanh Tú đã trải nghiệm được về những nét đẹp của Huế. Tú rất yêu thích Huế và luôn muốn được đến Huế để có những trải nghiệm khác biệt. Lần này, có chị Ngọc Hân người đã gắn bó 10 năm với Huế qua các kỳ Festival, chị đã dẫn Tú đi thưởng thức rất nhiều món ăn ngon của Huế. Thanh Tú hy vọng, năm nào cũng được quay lại Huế với các chương trình Festival tiếp theo ". Bên cạnh việc thử sức mình trong lĩnh vực MC, người mẫu, cô cũng không quên mục tiêu lớn của mình là thi công chức vào bộ Ngoại giao. Người đẹp hào hứng nói: " Thử sức mình trong lĩnh vực MC là một thử thách để cho Tú trau dồi nhiều hơn để có thể thi vào bộ Ngoại giao vì đây là một kỹ năng mà Tú thấy rất cần thiết. Thêm vào đó, Thanh Tú rất mong muốn tham gia một chương trình về văn hoá Việt Nam để từ đấy lan toả, truyền thông điệp cho những người trẻ vẻ đẹp truyền thống dân tộc và mong các bạn trẻ hãy gìn giữ, phát huy những truyền thống ấy ". Festival nghề truyền thống Huế là sự kiện nhằm duy trì và phát triển những giá trị truyền thống quý báu của dân tộc thông qua nhiều hoạt động văn hoá, nghệ thuật ý nghĩa, tôn vinh những loại hình nghệ thuật, làng nghề độc đáo và xây dựng hình ảnh xứ Huế xinh đẹp, thơ mộng. Lê Anh Ảnh: Hoàng Hải
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Á hậu Thanh Tú đã có những ngày hoạt động sôi nổi tại Festival làng nghề truyền thống năm 2017 được tổ chức tại Huế.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Được sự giới thiệu của Hoa hậu Ngọc Hân, Á hậu Thanh Tú đã tham gia Festival làng nghề truyền thống Huế 2017 và có 1 tuần trải nghiệm thú vị ở Huế. Tại kỳ Festival làng nghề này Thanh Tú đã trải nghiệm được về những nét đẹp của Huế. Tú rất yêu thích Huế và luôn muốn được đến Huế để có những trải nghiệm khác biệt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
