INDEX:
1853
GUID:
1854
TITLE:
Sau 3 năm " kìm nén khoe con ", Thu Minh hé lộ điều bất ngờ
VĂN BẢN GỐC:
Trong showbiz Việt, nếu kể đến những ngôi sao giấu con siêu giỏi thì phải kể đến Thu Minh. Dù có đôi lần, một số hình ảnh hiếm hoi về bé Gấu – quý tử nhà cô đã được hé lộ, nhưng hầu hết các bức ảnh đều được nữ ca sĩ chụp từ đằng sau hoặc che mặt. Tuy nhiên, mới đây, nhiều khán giả bất ngờ khi lần đầu tiên Thu Minh quyết định cho " hoàng tử bé " xuất hiện trong MV mới của mình. Theo đó, trong đoạn clip gần 30 giây của teaser Sống như ta 20 - Forever 20 gây chú ý khi " nhá hàng " khoảnh khắc " mẹ bỉm sữa " Thu Minh tất bật trong căn nhà tại Praha, vừa lo việc nhà vừa chăm sóc quý tử đầu lòng – bé Gấu. Dù chưa bao giờ được hé lộ trên truyền thông, báo giới, thế nhưng lần này bé Gấu lại được mẹ Thu Minh công khai trong MV. Sự úp mở này của giọng ca Bay khiến khán giả không khỏi tò mò. Gấu con là tên thân mật ở nhà mà vợ chồng Thu Minh hay gọi con trai yêu. Cậu nhóc tên thật là Winston Vũ De Jager, chào đời vào tháng 5/2015. Sau khi sinh, dù bận rộn với lịch trình công việc nhưng Thu Minh vẫn ưu tiên dành thời gian chăm sóc cho " thiên thần nhỏ " của mình. " Kìm nén khoe con " là một điều rất khó đối với bất kỳ người mẹ nào nhưng theo Thu Minh, đó là cách để cuộc sống của con không bị xáo trộn bởi những tác động bên ngoài. Sau tất cả, những điều Thu Minh làm đều để mong cho " con có được bình yên, cuộc sống như bao em bé bình thường khác ". Giọng ca Bay từng chia sẻ: " Tôi kiềm chế để không khoe bé Gấu, trộm vía là bé có những điều tốt đẹp được hưởng từ cả bố lẫn mẹ. Ai cũng muốn khoe con mình với bạn bè, hay chia sẻ lên trang cá nhân, nhưng bé sinh ra đã là con của người nổi tiếng nên tôi không muốn bé chịu sự tác động nhiều từ bên ngoài. Tôi muốn bé được bình yên, sống cuộc sống như bao em bé bình thường khác ". Thu Minh từng tâm sự, cô muốn con trai nói được 3 thứ tiếng: Việt, Anh và Hà Lan. Bên cạnh đó, cô luôn dạy con những bài học ý nghĩa, bé phải luôn yêu thương và có hiếu với ông bà, cha mẹ. Với cô đó mới là điều thực sự có ý nghĩa. Chia sẻ về cuộc sống gia đình sau khi có con, Thu Minh từng tâm sự: " Tình cảm vợ chồng tôi gắn bó hơn trước. Chúng tôi hiểu nhau hơn và luôn thông cảm cho nhau ". Cô thừa nhận trong việc nuôi dạy con khó tránh khỏi những lúc khác biệt về quan điểm do khác văn hoá. " Dù vậy, chúng tôi cùng thống nhất xem con như một người bạn nhỏ ", cô cho hay. Là người kín tiếng trong chuyện đời tư, Thu Minh khiến người hâm mộ bất ngờ khi lên xe hoa với chồng Tây vào năm 2012. Ông xã của nữ ca sĩ là De Jager – một doanh nhân người Hà Lan. Sau đám cưới, hình ảnh nữ ca sĩ được chồng chiều chuộng, yêu thương cũng như hỗ trợ về tinh thần và chu toàn cho cô một cuộc sống vật chất đầy đủ khiến nhiều người thật sự ghen tị. Hiện tại, Thu Minh đang sống trong những ngày tháng vô cùng hạnh phúc bên cạnh chồng và con trai. Sự nghiệp của nữ ca sĩ ngày càng " thăng hoa " khi cô trở thành một trong những ngôi sao quyền lực trong showbiz và không ngừng nghỉ phấn đấu. Khoảnh khắc bé Gấu xách váy cho mẹ rất đáng yêu được chính nữ ca sĩ chia sẻ. Chàng Gấu con ngày nào nhìn đã ra dáng rồi. Khoảnh khắc hạnh phúc của Thu Minh bên chồng Tây và con trai.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khoảng thời gian dài giấu kín, Thu Minh đã cởi mở hơn khi chia sẻ hình ảnh của con trai đầu lòng - bé Gấu với người hâm mộ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau tất cả, những điều Thu Minh làm đều để mong cho " con có được bình yên, cuộc sống như bao em bé bình thường khác ". Ai cũng muốn khoe con mình với bạn bè, hay chia sẻ lên trang cá nhân, nhưng bé sinh ra đã là con của người nổi tiếng nên tôi không muốn bé chịu sự tác động nhiều từ bên ngoài. Khoảnh khắc hạnh phúc của Thu Minh bên chồng Tây và con trai.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
