INDEX:
1854
GUID:
1855
TITLE:
Hoa hậu Trần Tiểu Vy bức xúc vì kẻ xấu mạo danh kí hợp đồng và tung tin bị tai nạn
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, trên trang Facebook cá nhân Hoa hậu Trần Tiểu Vy bức xúc đăng tải sự việc cô bị kẻ xấu mạo danh để kí hợp đồng với nhãn hàng. Không chỉ thế, kẻ này còn ác ý tung tin cô bị tai nạn nhập viện. Trên trang cá nhân tân Hoa hậu 2018 đính chính: " Hiện nay Vy thuộc quản lí của công ty Sen Vàng. Mọi trao đổi công việc liên hệ qua đại diện công ty Sen Vàng. Quản lí Vy là chị Ngọc Mai, truyền thông chị Trầm Hồng Ngọc và Vy không trực tiếp dùng mail để quan hệ công việc. Mọi người cẩn thận nhé, có người đã mạo danh để ký hợp đồng đấy ạ, đã mạo danh còn bảo Vy bị tai nạn ". Được biết, một nhãn hiệu mĩ phẩm chuyên sản xuất kem trắng da cấp tốc đã đăng tải thông tin về buổi gặp gỡ và giao lưu cùng Hoa hậu Trần Tiểu Vy. Thế nhưng, phía công ty quản lí của nàng Hậu đã xác nhận chưa hề làm việc cùng nhãn hiệu mĩ phẩm nói trên. Bên cạnh đó, công ty quản lí của Trần Tiểu Vy đã liên hệ trực tiếp với nhãn hiệu mĩ phẩm để làm rõ sự việc. Nhãn hàng này cho biết, họ đã thông qua một người trung gian là chị T.M để kết nối cùng Hoa hậu Trần Tiểu Vy, cả 2 bên đã ký hợp đồng. Một tài khoản email tự nhận là Hoa hậu Tiểu Vy đã gửi email xin được chuyển lịch event với lí do cô gặp tai nạn trong quá trình thực hiện dự án nhân ái tại bản Nịu, hiện đang phải nằm viện. Tuy nhiên, khi liên lạc với người tên T.M người này đã không bắt máy. Bà Phạm Kim Dung, Chủ tịch HĐQT công ty Sen Vàng, khẳng định: " Hoa hậu Trần Tiểu Vy đang được quản lí bởi công ty Sen Vàng và không trực tiếp dùng email cá nhân để trao đổi công việc. Tất cả đều được làm việc qua chị Trương Ngọc Mai và công ty, ngoài ra các trường hợp khác chỉ có thể là mạo danh. Việc này ảnh hưởng đến hình ảnh của Hoa hậu Tiểu Vy và uy tín công ty Sen Vàng, chúng tôi nhất định làm rõ và nhờ đến pháp luật. Kể từ sau khi đăng quang ngôi Hoa hậu Việt Nam, tài khoản Facebook của Tiểu Vy đã liên tục bị hacker tấn công và chiếm quyền truy cập. Cho đến gần đây nàng Hậu mới thông báo đã lấy lại được tài khoản để giao lưu với người hâm mộ. Sau hơn 1 tháng đăng quang, Hoa hậu Trần Tiểu Vy luôn bận rộn với nhiều lịch trình. Người đẹp gây ấn tượng mạnh với công chúng vì có một nụ cười rạng rỡ cuốn hút. Nhan sắc của tân Hoa hậu Việt Nam không chỉ toả sáng trên sân khấu mà còn rạng ngời ngoài đời. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Chia sẻ trên trang cá nhân Hoa hậu Trần Tiểu Vy. Hoa hậu Việt Nam 2018 tung tin nhắn bị mạo danh kí hợp đồng nhãn hàng. Hoa hậu Tiểu Vy vui mừng khi lấy lại được Facebook.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từ sau khi đăng quang ngôi Hoa hậu Việt Nam, tài khoản Facebook của Tiểu Vy đã liên tục bị hacker tấn công, cô còn bị kẻ xấu mạo danh kí hợp đồng và tung tin đồn bị tai nạn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mới đây, trên trang Facebook cá nhân Hoa hậu Trần Tiểu Vy bức xúc đăng tải sự việc cô bị kẻ xấu mạo danh để kí hợp đồng với nhãn hàng. Bên cạnh đó, công ty quản lí của Trần Tiểu Vy đã liên hệ trực tiếp với nhãn hiệu mĩ phẩm để làm rõ sự việc. Bà Phạm Kim Dung, Chủ tịch HĐQT công ty Sen Vàng, khẳng định: " Hoa hậu Trần Tiểu Vy đang được quản lí bởi công ty Sen Vàng và không trực tiếp dùng email cá nhân để trao đổi công việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
