INDEX:
1864
GUID:
1865
TITLE:
Hoa hậu Hoàn vũ 2016: Việt Nam ' trắng tay ', Pháp đăng quang
VĂN BẢN GỐC:
Sáng nay ( 30/1 ), chung kết Hoa hậu Hoàn vũ 2016 đã chính thức diễn ra tại Manila, Philippines với sự tranh tài của 86 đại diện đến từ các nước. MC " sự cố " Steve Harvey tiếp tục đảm nhận dẫn dắt chương trình bên cạnh người mẫu Ashley Graham. Vượt qua nhiều " đối thủ nặng kí ", người đẹp đến từ Pháp đã đăng quang ngôi vị cao nhất. Hai danh hiệu Á hậu lần lượt thuộc về người đẹp đến từ Haiti và Colombia. Ngoài nhan sắc nổi bật, tân Hoa hậu Hoàn vũ còn gây ấn tượng bởi trí tuệ thông minh được thể hiện qua các câu trả lời ở hai phần thi ứng xử. Trong phần thi ứng xử top 6, tân Hoa hậu đã nhận được câu hỏi: " Ngày nay những vấn đề tị nạn rất nóng bỏng, Mỹ đang muốn đóng cửa biên giới, bạn nghĩ gì? ". Cô trả lời: " Các nước có quyền tự mở hoặc đóng biên giới của mình. Ở Pháp, chúng tôi muốn toàn cầu hoá, muốn chào đón người dân toàn thế giới nên chúng tôi luôn mở cửa biên giới. Biên giới mở giúp chúng tôi dễ dàng đi tới nước khác và chào đón các nền văn hoá khác nhau ". Trong phần thi ứng xử top 3, khi nhận được câu hỏi về một thất bại đáng nhớ trong cuộc sống và bài học từ trải nghiệm này, người đẹp Pháp đã có câu trả lời đầy thuyết phục rằng: " Tôi từng thất bại rất nhiều lần trong cuộc đời mình. Lần đầu tiên khi tôi tham gia một buổi thử vai, tôi nghĩ mình trượt vì không được gọi nhưng hôm sau tôi thấy tên mình được đưa vào danh sách. Tôi nghĩ khi bạn thất bại, bạn phải luôn tiếp tục cố gắng trong cuộc sống. Nếu hôm nay tôi thất bại, tôi vẫn tự hào mình đã ở trong Top 3 của Hoa hậu Hoàn vũ ". Đại diện Việt Nam – Á hậu Lệ Hằng gây nhiều tiếc nuối khi không lọt top 13 của chương trình. Trước đó, Lệ Hằng được đánh giá cao ở phần thi trang phục dân tộc. Bộ quốc phục trang phục mang tên Nàng Mây, lấy ý tưởng từ lờ bắt cá có dáng dấp như bông lúa được kết lại tạo thành hình hoa sen đã gây ấn tượng ở đêm thi bán kết. Minh Trí
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vượt qua nhiều đại diện đến từ các quốc gia, người đẹp Pháp đã xuất sắc giành được ngôi vị cao nhất, trở thành tân Hoa hậu Hoàn vũ 2016.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngoài nhan sắc nổi bật, tân Hoa hậu Hoàn vũ còn gây ấn tượng bởi trí tuệ thông minh được thể hiện qua các câu trả lời ở hai phần thi ứng xử. Trong phần thi ứng xử top 3, khi nhận được câu hỏi về một thất bại đáng nhớ trong cuộc sống và bài học từ trải nghiệm này, người đẹp Pháp đã có câu trả lời đầy thuyết phục rằng: " Tôi từng thất bại rất nhiều lần trong cuộc đời mình. Nếu hôm nay tôi thất bại, tôi vẫn tự hào mình đã ở trong Top 3 của Hoa hậu Hoàn vũ ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
