INDEX:
1869
GUID:
1870
TITLE:
Võ Minh Lâm thổ lộ tình yêu với cải lương trong ' Khẩu vị ngôi sao '
VĂN BẢN GỐC:
Với gương mặt điển trai, Võ Minh Lâm vào nghề hơn 10 năm và nhận được nhiều ưu ái từ khán giả. Sở hữu giọng ca lạ, ngọt ngào và đầy nội lực, anh hoá thân vào vai diễn nào cũng tạo được ấn tượng với khán thính giả. Đối với anh, sân khấu cải lương là thánh đường. Dù không còn nhiều đất diễn như trước nhưng anh vẫn luôn cố gắng giữ lửa cho thánh đường. Việc giữ lửa ấy được anh thể hiện bằng nhiều cách. Anh tham gia các chương trình truyền hình, gameshow với mục đích mang đến cảm xúc nghệ thuật cho người xem. " Dù diễn trên sân khấu nào, sứ mệnh của một nghệ sĩ trẻ như Lâm là cháy hết mình. Xã hội bây giờ ngày càng đổi mới, nghệ thuật cũng vậy. Môi trường sân khấu hiện đại là chất xúc tác giúp Lâm hoàn thiện hơn trong cách diễn, làm mới nghệ thuật cải lương. Với mong mỏi một ngày gần, cải lương lại được khán giả ưu ái như trước ", Võ Minh Lâm bộc bạch. Minh Lâm cũng rất thích vào bếp để nấu ăn phụ mẹ và hơn hết là tự nấu ăn, anh sẽ được … ăn nhiều hơn ở tiệm. Ngoài các món mẹ anh thường chế biến, anh còn rất thích ăn sầu riêng và canh chua nấu theo kiểu người miền Tây. " Mê ăn ", anh mới tham gia chương trình Khẩu vị ngôi sao để được trực tiếp thưởng thức nhiều món ngon. Và trong lúc chờ đợi món ăn xuất hiện, anh nghêu ngao hát những câu vọng cổ say đắm bao người nghe. Dung Nhi Võ Minh Lâm đã vào nghề hơn 10 năm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Võ Minh Lâm, nam nghệ sĩ của sân khấu cải lương được nhiều người yêu mến luôn mong muốn bản thân biến hoá và đa năng. Anh tâm niệm làm nhiều thứ để " nuôi " cải lương sống lại mạnh mẽ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Với gương mặt điển trai, Võ Minh Lâm vào nghề hơn 10 năm và nhận được nhiều ưu ái từ khán giả. Môi trường sân khấu hiện đại là chất xúc tác giúp Lâm hoàn thiện hơn trong cách diễn, làm mới nghệ thuật cải lương. Minh Lâm cũng rất thích vào bếp để nấu ăn phụ mẹ và hơn hết là tự nấu ăn, anh sẽ được … ăn nhiều hơn ở tiệm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
