INDEX:
1865
GUID:
1866
TITLE:
" Cả một đời ân oán " tập 66: Diệu nổi điên khi con gái yêu quý Dung
VĂN BẢN GỐC:
Cả một đời ân oán tập 66, Diệu ( Lan Phương ) cố tình đọc nhật ký của con gái và thấy nhiều đoạn Thuỷ ( Lương Thanh ) viết về Dung ( Hồng Diễm ) rất cảm động. Thuỷ khen Dung hiền khiến cô liên tưởng tới mẹ và ước được làm con gái của Dung. Điều đó khiến Diệu nổi điên lên và cho rằng Thuỷ phản bội, ăn cháo đá bát. Cô lao vào đánh con tới tấp. Rất may Phong ( Hồng Đăng ) có mặt kịp thời để cứu con gái khỏi cơn điên của Diệu. Với Diệu, cơn giận lúc này không còn chỉ đến từ sự ghen tuông vô cớ với Dung mà còn cả từ nỗi sợ hãi sẽ đánh mất con gái. Luôn luôn tỏ ra điên loạn trước mặt Phong, nhưng Diệu lại rất cẩn trọng trong âm mưu chiếm đoạt tài sản Vũ Gia. Trước hết, Diệu " bịt miệng " tất cả những ai biết thân phận thật của Tú. Sau khi bị tìm gặp và tống tiền, Diệu bắt đầu nghĩ cách xử lý Kiên. Việc Kiên đang tìm cách lẩn trốn, không nghe điện thoại của Tú như để bỡn cợt khiến Diệu ngày càng lo lắng. Diệu đánh giá Kiên không phải dạng vừa, nên ngay lập tức hẹn Tú đến để tìm cách đối phó. Diệu dặn Tú phải xử lý Kiên sớm nếu không muốn quay lại kiếp sống " lọ lem " và nghèo đói. Tú tất nhiên là không muốn vì cô đã bắt đầu quen với cuộc sống giàu có. Cũng trong Cả một đời ân oán tập 66, trước lời bày tỏ của Đăng ( Mạnh Trường ) từ tập trước, Dung mủi lòng nhưng không dám cất bước trở về bên anh. Cô kìm nén nỗi đau quá khứ, quyết ở lại bên Hoà ( Thiện Tùng ). Đăng và Hoà, bên tình bên nghĩa, cả hai người đàn ông đều khiến Dung nặng lòng. Thấu hiểu nỗi lòng thực sự của Dung, Hoà không đành lòng giữ cô ở lại bên cạnh. Khi đang trong dòng suy nghĩ, Chi ( Kiều My ) - con gái của Hoà - đến ôm Dung và thuyết phục Dung đi du lịch với Hoà sau khi hai người kết hôn. Có được một gia đình hạnh phúc đầy đủ cả bố lẫn mẹ là điều mà Chi đã ao ước lâu nay. Không để Chi phải buồn, Dung đã gật đầu đồng ý. Ngoài Chi, bà Hảo ( Thanh Quý ) cũng luôn hy vọng con gái mình sẽ đến với Hoà. Trong mắt của bà Hảo, Hoà là người đàn ông tốt, người đã ở bên Dung khi cô khó khăn nhất. Bà Hảo không chấp nhận một người con rể nào khác ngoài Hoà. Tú thường xuyên đi mua sắm, không tiếc tiền. Và đáng nói, dù sống với danh nghĩa Nguyên An nhưng Tú vẫn yêu thầm Nguyên - người đang là anh trai của cô. Tú nhất nhất nghe lời Diệu, sau cuộc gặp với Diệu, Tú đã tìm đến nơi Kiên làm việc nhưng không gặp anh ở đó. Diễn biến tiếp theo của tập 67, liệu Tú có bị bại lộ thân phận Nguyên An hay không? Dung và Hoà có làm đám cưới hay Hoà sẽ để Dung trở về bên Đăng ( Mạnh Trường )? Tập 67 phim Cả một đời ân oán sẽ lên sóng vào tối 8/8 lúc 21h40 trên VTV 3. Phong Linh Diệu nổi điên khi biết con gái muốn ước có một người mẹ như Dung. Tại Vũ Gia, Tú được cưng chiều nên không coi ai ra gì.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Cả một đời ân oán " tập 66 với những diễn biến đáng chú ý: Diệu nổi trận lôi đình khi đọc được những điều mong mỏi của con gái trong cuốn nhật ký; Tú vui mừng vì sắp được thừa hưởng tài sản Vũ Gia và được đi Mỹ với bà Lan.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong mắt của bà Hảo, Hoà là người đàn ông tốt, người đã ở bên Dung khi cô khó khăn nhất. Dung và Hoà có làm đám cưới hay Hoà sẽ để Dung trở về bên Đăng ( Mạnh Trường )? Phong Linh Diệu nổi điên khi biết con gái muốn ước có một người mẹ như Dung.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
