INDEX:
1866
GUID:
1867
TITLE:
Trấn Thành: " Tôi và Hari còn ham chơi nên chưa sinh con "
VĂN BẢN GỐC:
Cặp đôi Trấn Thành và Hari Won kết hôn vào cuối năm 2017. Sau hơn 1 năm trở thành vợ chồng, dư luận ngày càng tò mò về kế hoạch sinh con của cặp đôi này. Nói về việc trọng đại này, Trấn Thành cho biết vợ chồng anh không muốn sinh con sớm vì cảm thấy bản thân còn trẻ, còn mê công việc và ham chơi. " Nói thẳng ra là chúng tôi còn thích thú cuộc sống của vợ chồng son, chưa sẵn sàng để đón nhận thêm trách nhiệm mới trong cuộc sống hôn nhân của mình ", nam MC cho hay. Trong guồng quay công việc, Trấn Thành chia sẻ: " Chúng tôi cũng có dự định sinh con trong vài năm tới khi cuộc sống và kinh tế đã ổn định hơn. Còn hiện tại, công việc cứ cuốn lấy chúng tôi. Mà chúng tôi nghĩ, tuổi trẻ chỉ đi qua một lần nên không thể dừng chân được, cơ hội qua đi thì không thể quay lại nên phải tận dụng thời gian để hết mình cho sự nghiệp ". " Tôi sẽ làm cha khi nào thấy bản thân đủ bản lĩnh về kinh tế, đức hy sinh, thậm chí không còn ham chơi nữa. Bởi lẽ, khi sinh con ra, tôi muốn nuôi dạy con tôi nên người. Tôi muốn làm người cha tốt và con tôi không bao giờ xấu hổ về mình. Cho nên khi nào bình an, bão hoà trong tâm hồn thì chúng tôi sẽ dừng công việc lại để dành thời gian trọn vẹn cho đứa con ", nam diễn viên nói. Trấn Thành khẳng định Hari Won sẽ là người mẹ tốt. Tuy nhiên, có thời điểm Trấn Thành lo lắng và không muốn cho Hari Won sinh con vì nhìn thấy, cảm nhận được sự đau đớn của một người mẹ khi thực hiện thiên chức bà mẹ. Trong khi đó, ca sĩ Hari Won bộc bạch: " Tôi lớn lên trong một gia đình khó khăn. Hồi nhỏ, tôi thích đi học lắm, thích học đàn, học hát, học đủ thứ nhưng điều kiện gia đình lại không cho phép. Bây giờ đã kết hôn và chuẩn bị lên kế hoạch sinh con, tôi muốn gia đình nhỏ của mình phải vững vàng về kinh tế. Tôi muốn lo cho con mình đầy đủ. Con thích học gì thì mình cũng có khả năng chu cấp cho con ". Nữ nghệ sĩ lo sợ khi mình không có tiền để chăm sóc cho con trong tương lai. " Nghĩ đến điều đó là tôi lại muốn khóc. Mà làm cha mẹ thì ai cũng vậy cả. Nên chúng tôi vẫn đang làm việc hết sức để sau này lo cho con ", Hari Won bày tỏ. Tham gia chương trình Khi đàn ông mang bầu cùng với Hứa Vĩ Văn, Kỳ Duyên, Hương Giang và Trường Giang, vợ chồng Trấn Thành – Hari Won đã có những thay đổi trong nhận thức về trách nhiệm của người làm mẹ lẫn những khó khăn trong quá trình mang thai. Thậm chí, nghệ sĩ Trấn Thành còn khẳng định: " Phụ nữ có thể yếu đuối trong tình cảm nhưng khi làm mẹ thì mạnh mẽ, bản lĩnh vô cùng. Sức chịu đựng của những bà mẹ thật vĩ đại ". Khi đàn ông mang bầu là chương trình truyền hình thực tế cho các nghệ sĩ cảm nhận, trải nghiệm cảm giác mang bầu và lan toả những câu chuyện truyền cảm hứng trong cuộc sống. Khi đàn ông mang bầu mùa đầu tiên sẽ có 6 nghệ sĩ tham gia: Trấn Thành, Hari Won, Trường Giang, Hương Giang Idol, Hứa Vỹ Văn và Hoa hậu Kỳ Duyên, chia làm 3 cặp. Mỗi nghệ sĩ sẽ mang một chiếc áo có vi mạch điện tử, có trọng lượng nặng đủ để tạo ra cảm giác gần như giống với cảm giác mang thai thật. Các nghệ sĩ sẽ trải nghiệm thông qua các thử thách như: Lên kế hoạch tài chính để chào đón con cái ra đời, trang trí phòng ngủ, kế hoạch giáo dục cho con cái.... Tập đầu tiên của chương trình sẽ lên sóng VTV3 vào lúc 20h30, bắt đầu từ ngày 24/5/2018. Trần Thành và Hari Won đang chuẩn bị tài chính để sinh con. Trấn Thành ngày càng thương vợ hơn sau trải nghiệm cảm giác mang bầu khi tham gia chương trình. Các nghệ sĩ tham gia chương trình Khi đàn ông mang bầu mùa đầu tiên.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cùng bà xã Hari Won tham gia chương trình thực tế về phụ nữ mang bầu, Trấn Thành cảm thấy anh vẫn còn ham chơi nên chưa đủ trưởng thành để làm cha.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong guồng quay công việc, Trấn Thành chia sẻ: " Chúng tôi cũng có dự định sinh con trong vài năm tới khi cuộc sống và kinh tế đã ổn định hơn. Tham gia chương trình Khi đàn ông mang bầu cùng với Hứa Vĩ Văn, Kỳ Duyên, Hương Giang và Trường Giang, vợ chồng Trấn Thành – Hari Won đã có những thay đổi trong nhận thức về trách nhiệm của người làm mẹ lẫn những khó khăn trong quá trình mang thai. Các nghệ sĩ tham gia chương trình Khi đàn ông mang bầu mùa đầu tiên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
