INDEX:
1872
GUID:
1873
TITLE:
Cảnh " soái ca " nói về nụ hôn bị chỉ trích là " kém sang " dành cho Quỳnh " búp bê "
VĂN BẢN GỐC:
Trong trailer mới đây được đăng tải trên fanpage của phim, Cảnh ( Doãn Quốc Đam ) lao vào hôn Quỳnh ( Phương Oanh ) một cách cuồng nhiệt. Khán giả thấy được một cách hoàn toàn khác với Cảnh lạnh lùng như mọi ngày, anh không giấu được cảm xúc, hôn Quỳnh mãnh liệt. Quỳnh cũng nhắm mắt đáp lại nụ hôn của Cảnh và những giọt nước mắt lăn dài trên gò má của Quỳnh. Chỉ trong thời gian ngắn, trailer phim Quỳnh búp bê đã thu hút sự quan tâm của khán giả khi có hơn 700 nghìn lượt xem, hơn 7 nghìn lượt chia sẻ và hơn 3 nghìn bình luận. Tuy nhiên, đoạn trailer lại nhận được nhiều ý kiến trái chiều. Đa phần người hâm mộ đều đánh giá cảnh quay này rất ấn tượng, rất tình, chất chứa nhiều tình cảm dồn nén của hai nhân vật. Cảnh và Quỳnh có tình cảm với nhau từ rất lâu nhưng họ luôn phải kìm nén. Khi bị dồn vào chân tường, họ mới dám sống đúng với tình cảm của mình. Bên cạnh đó, nhiều khán giả cho rằng, Cảnh không biết hôn. Nụ hôn của Cảnh thô thiển, ngấu nghiến, kém lãng mạn và có phần vồ vập. Đáp lại những chỉ trích từ cộng đồng mạng, diễn viên Doãn Quốc Đam đã có những chia sẻ trên trang facebook cá nhân của mình. Doãn Quốc Đam cho rằng, " cái hôn này mang tính dục vọng. Tính con người. Còn ai nói phim Việt hôn thô, kém sang, không biết hôn thì thôi cứ coi như do tôi một diễn viên diễn dở yếu kém khoản này... ". Bên cạnh đó, anh cũng giải thích rằng, chủ đích cảnh quay này là một nụ hôn rất đời, rất thật, chứ không lãng mạn hoá hay tô vẽ bóng bẩy. Nam diễn viên cũng thẳng thắn chia sẻ quan điểm khi cảnh quay này bị so sánh kém sang so với phim Hàn: " Bản thân tôi ghét những phim truyền hình Hàn Quốc diễn viên mang tính trình bày chứ không sống trong nhân vật, hoặc chỉ cố gắng hôn sao cho đẹp chứ không mang yếu tố đời sống. Phong Linh ( tổng hợp ) Cảnh " soái ca " hôn Quỳnh " búp bê ". ( Ảnh cắt từ video )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Diễn viên Doãn Quốc Đam trong vai Cảnh " soái ca " lên tiếng trước chỉ trích cảnh hôn trong phim thô thiển và không đẹp.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đáp lại những chỉ trích từ cộng đồng mạng, diễn viên Doãn Quốc Đam đã có những chia sẻ trên trang facebook cá nhân của mình. Doãn Quốc Đam cho rằng, " cái hôn này mang tính dục vọng. Nam diễn viên cũng thẳng thắn chia sẻ quan điểm khi cảnh quay này bị so sánh kém sang so với phim Hàn: " Bản thân tôi ghét những phim truyền hình Hàn Quốc diễn viên mang tính trình bày chứ không sống trong nhân vật, hoặc chỉ cố gắng hôn sao cho đẹp chứ không mang yếu tố đời sống.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
