INDEX:
1875
GUID:
1876
TITLE:
Đạo diễn Trần Chí Thành: Làm phim hình sự hành động tốn kém và vất vả
VĂN BẢN GỐC:
Dù có khen có chê nhưng nhiều ý kiến cho rằng, các bộ phim đề tài hình sự của Đài truyền hình Việt Nam trong thời gian qua đã thoát ra được mô - típ chung thường thấy của phim hình sự. Chuyện phim đã bắt đầu hướng đến nhiều đối tượng hơn như: Tội phạm buôn bán ma tuý xuyên quốc gia, tội phạm mạng và hướng đến giới trẻ với cuộc sống nhiều màu sắc của sinh viên cảnh sát... Trong đó, tính cách của các nhân vật đã được khai thác với nhiều cá tính, đời sống của các ông trùm xã hội đen được khai thác triệt để. Trong phim " Đánh tráo số phận " sắp phát sóng từ ngày 17/1 trên kênh VTV1, nhân vật trung tâm là Hà Linh, được diễn viên Nhung Kate hoá thân. Cuộc đời ân oán giang hồ của cô bỗng thay đổi khi vô tình mang vỏ bọc của cô giáo Trâm Anh. Từ đó, " nữ quái " Hà Linh tìm thấy sự lương thiện trong chính mình. Đạo diễn Trần Chí Thành cho hay: " Phim hình sự hành động được nhiều nước khác làm rất hay. Nếu chúng ta sa đà vào đánh đấm sẽ không được như nước ngoài bởi kinh phí không cho phép ". " Vì thế cần tìm hướng đi riêng theo kiểu đấu trí. Làm điều này không đơn giản chút nào. Nếu chiều theo khán giả, mỗi tập khai thác nhiều cao trào thì chỉ có thể làm vài tập là đuối. Phim truyền hình dài mấy chục tập nên phải biết nuôi câu chuyện như thế nào để đủ sức hấp dẫn đến tập cuối cùng. Muốn được vậy, mỗi tập phim phải có những lúc trầm, lúc nhấn mới thu hút khán giả được ", đạo diễn Chí Thành nói thêm. Ngoài ra, trao đổi thêm với PV báo Người Đưa Tin, đạo diễn Trần Chí Thành cũng cho biết, yếu tố bạo lực trong phim đã được xử lý khéo léo, tiết chế để phù hợp với mọi đối tượng khán giả. Anh Chí Thành chia sẻ: " Làm phim hình sự hành động khá cực vì thường xuyên phải quay đêm nên tốn kém và vất vả. Việc đánh đấm để tạo hiệu quả cần nghiên cứu nhiều hơn chứ không phải đánh đấm giống nhau. Phe chính nghĩa đánh đấm được phép sáng tạo, rõ ràng, còn giang hồ đâm chém đôi lúc tôi hơi lăn tăn. Tôi nghĩ phải làm thế nào để vừa đẹp mắt vừa không bị phản tác dụng ". " Nhưng điều quan trọng nhất để tạo nên bộ phim hình sự hấp dẫn phải bắt đầu từ kịch bản tốt. Kịch bản nhiều màu sắc, khai thác sâu, tạo được những tình huống bất ngờ sẽ tạo nên sự tò mò cho khán giả ", đạo diễn Trần Chí Thành kết luận. Ê - kíp thực hiện bộ phim " Đánh tráo số phận ". Đạo diễn Trần Chí Thành cho rằng, dòng phim hình sự phải biết nuôi câu chuyện để thu hút khán giả.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau các bộ phim đề tài hình sự, tâm lý tội phạm tạo được tiếng vang như " Người phán xử ", " Vực thẳm vô hình ", … Đài truyền hình Việt Nam ( VTV ) tiếp tục cho ra mắt bộ phim " Đánh tráo số phận ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đạo diễn Trần Chí Thành cho hay: " Phim hình sự hành động được nhiều nước khác làm rất hay. Kịch bản nhiều màu sắc, khai thác sâu, tạo được những tình huống bất ngờ sẽ tạo nên sự tò mò cho khán giả ", đạo diễn Trần Chí Thành kết luận. Đạo diễn Trần Chí Thành cho rằng, dòng phim hình sự phải biết nuôi câu chuyện để thu hút khán giả.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0057 giây
