INDEX:
1877
GUID:
1878
TITLE:
Xuất hiện ' soái ca ' mang tầm ' sát thương ' cực cao của The Voice 2017
VĂN BẢN GỐC:
Tập 1 vòng Giấu mặt The Voice – Giọng hát Việt 2017 đã lên sóng truyền hình VTV 3. 12 thí sinh với 12 cá tính và màu sắc đã làm " dậy sóng " người xem và " đốn tim " các giám khảo với những màn trình diễn đặc sắc. Mỗi thí sinh là một ấn tượng và không ít người trong số họ đã khiến các HLV phải rất vất vả mới đưa được về đội của mình. Bên cạnh đó, " bộ tứ quyền lực " đã có những màn " quyết chiến " vui nhộn và căng thẳng mang lại nhiều tiếng cười thú vị cho người xem. Trong đó, nổi bật nhất là tiết mục cuối cùng của thí sinh Ali Hoàng Dương, 20 tuổi đến từ Bình Thuận. Anh thể hiện ca khúc Gương thần, khoe giọng hát khoẻ đầy nội lực và đã chinh phục được 4 HLV. Tóc Tiên và Noo Phước Thịnh phải " há hốc " trước vẻ điển trai, cuốn hút của anh khi vừa quay ghế lại. Kết thúc phần trình diễn, Hoàng Dương đã nhận được rất nhiều những tràn vỗ tay từ khán giả. Cuộc chiến bắt đầu xảy ra, 4 HLV đều muốn có được thí sinh điển trai này. " Chị đại " Thu Minh liền chia sẻ: " Em có tổng thể để trở thành ngôi sao. Giọng hát của em rất hay, manly, khi chị quay lại chị hiểu tại sao mọi người lại hò hét như thế, bởi vì em là " soái ca ". Chị sẽ là người giúp em nhiều trong tiểu tiết và khiến những trái tim ở đây rớt cái bộp. Chị rất thích em ". Đặc biệt, Tóc Tiên, Noo và Đông Nhi phải " lao " lên sân khấu để giành Ali Hoàng Dương. Noo Phước Thịnh chia sẻ: " Anh là ca sĩ nam duy nhất ở đây, từ phong thái, nhảy, hát tất cả mọi thứ của em, anh cảm thấy rằng hình bóng anh ở đó. Anh chọn em vì thực lực, giọng hát, không phải vì đẹp trai ". 4 HLV cố gắng thuyết phục và không ngần ngại " lật mặt " nhau để có được ALi Hoàng Dương. Kết quả, chàng trai " soái ca " đã quyết định đầu quân về đội Thu Minh. Và " chị đại " còn chia sẻ rằng " Không có một vũ khí nào mang tầm sát thương bằng Hoàng Dương ". Bên cạnh Ali Hoàng Dương, chàng trai cá tính, điển trai Nguyễn Tuấn Tú đến từ Thái Bình cũng làm " bùng nổ ' sân khấu với ca khúc Ngày mai chuyện đã khác và là thí sinh chinh phục được 4 HLV bấm nút chọn. Noo Phước Thịnh nhận xét: Bạn cá tính, điên, không có một quy tắc nào cho bản thân và cũng rất hot boy. Đông Nhi hứa hẹn sẽ giúp Tuấn Tú khai phá thêm nhiều dòng nhạc khác và đưa Tuấn Tú đi xa hơn nữa. Đông Nhi cũng cho rằng " đẹp trai " không liên quan đến Giọng hát Việt vì muốn làm ca sĩ là phải cần bài hit. Nhận xét của Đông Nhi khiến của trường quay vô cùng hào hứng. Cuối cùng, Tuấn Tú đã quyết định về với Đông Nhi. Tập 2 vòng Giấu mặt The Voice - Giọng hát Việt 2017 sẽ lên sóng vào lúc 21h00 ngày 19/2 trên kênh VTV3 - Đài truyền hình Việt Nam. Xem thêm: > > > Giọng hát Việt 2017: Thu Minh nỗ lực chinh phục ' soái ca ' Trần Phương " Soái ca " Ali Hoàng Dương khiến 4 HLV The Voice " lao " lên sân khấu tranh giành quyết liệt. Thí sinh Nguyễn Tuấn Tú.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bốn HLV đã cố gắng thuyết phục và không ngần ngại " lật mặt " nhau để có được ALi Hoàng Dương. Kết quả, chàng trai " soái ca " đã quyết định đầu quân về đội Thu Minh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bên cạnh Ali Hoàng Dương, chàng trai cá tính, điển trai Nguyễn Tuấn Tú đến từ Thái Bình cũng làm " bùng nổ ' sân khấu với ca khúc Ngày mai chuyện đã khác và là thí sinh chinh phục được 4 HLV bấm nút chọn. Cuối cùng, Tuấn Tú đã quyết định về với Đông Nhi. Xem thêm: > > > Giọng hát Việt 2017: Thu Minh nỗ lực chinh phục ' soái ca ' Trần Phương " Soái ca " Ali Hoàng Dương khiến 4 HLV The Voice " lao " lên sân khấu tranh giành quyết liệt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
