INDEX:
1874
GUID:
1875
TITLE:
Đức Phúc tiết lộ về dự định kết hôn sau phẫu thuật thẩm mỹ
VĂN BẢN GỐC:
Từ khi phẫu thuật thẩm mỹ, Đức Phúc luôn nhận được sự quan tâm của truyền thông và dư luận. Là người mở màn talkshow " Chuyện của sao ", giọng ca sinh năm 1996 sẽ mang đến những câu chuyện thú vị về bản thân. Bên cạnh đó, Phúc còn gửi tới khán giả những màn trình diễn ấn tượng. Hai tháng trước, Quán quân The Voice 2015 Đức Phúc khiến dư luận xôn xao khi bất ngờ tái xuất với khuôn mặt hoàn toàn mới. Đức Phúc từng chia sẻ, anh muốn khán giả nhớ đến mình bằng âm nhạc, giai điệu chứ không phải những lùm xùm ngoài lề cuộc sống cá nhân. Thế nên, trong talkshow " Chuyện của sao ", Đức Phúc cho biết, anh không ngại đối mặt với việc bản thân sở hữu gương mặt xấu, hay phải nghe những lời châm chọc về ngoại hình, nhưng quyết định phẫu thuật thẩm mỹ chỉ để bản thân cảm thấy tự tin hơn trong giao tiếp và cuộc sống. " Không phải ca sĩ có ngoại hình đẹp là sẽ thành công. Ngoại hình sẽ bổ sung thêm cho tài năng vốn sẵn có của người ca sĩ ", Đức Phúc nói. Tuy nhiên, giọng ca " Ánh nắng của anh " không ngờ rằng, việc anh phẫu thuật thẩm mỹ lại gây hiệu ứng rất lớn đối với công chúng. Điều này khiến Phúc cảm thấy hoang mang và sốc khi đọc những bình luận tích cực và tiêu cực. Chàng ca sĩ 20 tuổi cũng có những nhận định sâu sắc về ngoại hình trong showbiz. Anh còn chia sẻ cảm giác lần đầu tiên được nhìn thấy gương mặt điển trai của mình sau khi tháo băng. Ngoài ra, khi được MC Minh Đức hỏi và yêu cầu trả lời thật nhanh các câu hỏi: " Ấn tượng gì nhất ở Mỹ Tâm? ", Đức Phúc cho rằng " Cô Mỹ Tâm luôn quan tâm người khác ". Đặc biệt, khi được hỏi: " Đức Phúc nghĩ khi nào mình sẽ kết hôn ", giọng ca sinh năm 1996 tiết lộ anh ý định kết hôn khi 40 tuổi. Bên cạnh những chia sẻ thú vị, trong chương trình, Đức Phúc sẽ thể hiện hai ca khúc " Chỉ một câu " và " Cũng đành thôi ". Nam ca sĩ cũng vừa phát hành ca khúc ballad mới mang tên " Ta còn yêu nhau " cuối tháng 9 vừa qua. Đức Phúc hé lộ những câu chuyện hot về bản thân sau khi phẫu thuật thẩm mỹ. Đức Phúc trò chuyện cùng MC Minh Đức.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Xuất hiện trong talkshow " Chuyện của sao ", Đức Phúc sẽ tiết lộ những câu chuyện hot về bản thân. Hẳn nhiều người sẽ bất ngờ về dự định kết hôn của giọng ca sinh năm 1996.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Từ khi phẫu thuật thẩm mỹ, Đức Phúc luôn nhận được sự quan tâm của truyền thông và dư luận. Thế nên, trong talkshow " Chuyện của sao ", Đức Phúc cho biết, anh không ngại đối mặt với việc bản thân sở hữu gương mặt xấu, hay phải nghe những lời châm chọc về ngoại hình, nhưng quyết định phẫu thuật thẩm mỹ chỉ để bản thân cảm thấy tự tin hơn trong giao tiếp và cuộc sống. Đức Phúc hé lộ những câu chuyện hot về bản thân sau khi phẫu thuật thẩm mỹ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
