INDEX:
1871
GUID:
1872
TITLE:
Công bố Top 30 thí sinh của cuộc thi nhan sắc đầu tiên dành cho nam giới ở Việt Nam
VĂN BẢN GỐC:
Video: Công bố Top 30 thí sinh của cuộc thi nhan sắc đầu tiên dành cho nam giới ở Việt Nam Tại sự kiện, diễn viên Trương Ngọc Ánh nổi bật với bộ trang phục tôn dáng. Nữ diễn viên được diễn viên Anh Dũng tháp tùng. Hoa hậu Đàm Lưu Ly, Hoa hậu Khánh Ngân, Hoa hậu Trương Thị May, Thu Hoài, diễn viên Anh Thư, siêu mẫu Khả Trang,... cũng xuất hiện với váy áo lộng lẫy bên cạnh dàn Nam vương Ngọc Tình, Trịnh Bảo, Mai Tuấn Anh... Trao đổi với PV tại sự kiện, chuyên gia đào tạo Hoa hậu và người mẫu Phúc Nguyễn cho biết: " Top 30 đã được chọn lựa trước đó vài tháng nhưng đến nay mới công bố vì ban tổ chức dành thời gian huấn luyện và rèn luyện tốt nhất cho các thí sinh. Mister Việt Nam 2019 là cuộc thi duy nhất dành cho nam giới tại Việt Nam, được tổ chức nhằm tìm ra các đại diện chinh chiến ở các đấu trường thế giới ". " Trong suốt cuộc thi, chúng tôi muốn các thí sinh tự giác và hiểu được thông điệp của ban tổ chức muốn tìm kiếm một người nam vương có hình thể đẹp và tích cực hoạt động cộng đồng. Ban tổ chức âm thầm theo dõi tất cả hoạt động của các bạn và tôi thấy tinh thần này được lan toả rất là tốt ", chuyên gia Phúc Nguyễn chia sẻ tại buổi họp báo. Đồng thời, người mẫu Ngọc Tình, Trưởng ban tổ chức cuộc thi cho biết, toàn bộ các phần thi sẽ được ghi hình thực tế và phát sóng để công chúng có cái nhìn cụ thể hơn về Mister Vietnam 2019. Đảm nhận vai trò Trưởng ban Giám khảo cuộc thi, Hoa hậu Đàm Lưu Ly chia sẻ tiêu chí chọn người chiến thắng: " Chúng tôi chọn thí sinh có hình thể đẹp, năng động trong các hoạt động xã hội, tích cực lan toả những giá trị cộng đồng và có khát khao chinh phục các cuộc thi thế giới ". Trả lời về việc ban tổ chức sẽ xử lý ra sao khi thí sinh lộ ảnh nhạy cảm, chuyên gia Phúc Nguyễn thẳng thắn chia sẻ: " Hình ảnh nhạy cảm đều có một biên độ. Các thí sinh đều đã trên 18 tuổi, cho nên nhạy cảm là nhạy cảm ở mức độ nào. Nếu ảnh nhạy cảm vượt quá truyền thống Việt Nam thì Phúc sẽ can thiệp. Thế nhưng, đối với việc khoe body, mặc trang phục tắm, quần lót... tôi thấy rất bình thường. Tận sâu trong tâm chúng ta vẫn thích nhìn những hình ảnh đó nên tôi và ban tổ chức thấy câu chuyện đó rất bình thường ". Vòng chung kết Mister Vietnam 2019 sẽ diễn ra tại Vũng Tàu vào ngày 14/9. Trương Ngọc Ánh và Hoa hậu Khánh Ngân cùng đọ dáng. Siêu mẫu Khả Trang. Diễn viên Anh Thư. Ngọc Tình, Trịnh Bảo, Mai Tuấn Anh. Top 30 thí sinh của Mister Vietnam 2019.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 18/8, buổi họp báo công bố Top 30 thí sinh toàn quốc Mister Vietnam 2019 diễn ra tại TP. HCM quy tụ dàn Hoa hậu, Nam vương cùng các nghệ sĩ nổi tiếng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Video: Công bố Top 30 thí sinh của cuộc thi nhan sắc đầu tiên dành cho nam giới ở Việt Nam Tại sự kiện, diễn viên Trương Ngọc Ánh nổi bật với bộ trang phục tôn dáng. Hoa hậu Đàm Lưu Ly, Hoa hậu Khánh Ngân, Hoa hậu Trương Thị May, Thu Hoài, diễn viên Anh Thư, siêu mẫu Khả Trang,... cũng xuất hiện với váy áo lộng lẫy bên cạnh dàn Nam vương Ngọc Tình, Trịnh Bảo, Mai Tuấn Anh... " Trong suốt cuộc thi, chúng tôi muốn các thí sinh tự giác và hiểu được thông điệp của ban tổ chức muốn tìm kiếm một người nam vương có hình thể đẹp và tích cực hoạt động cộng đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
