INDEX:
1876
GUID:
1877
TITLE:
" Bước nhảy ngàn cân " trở lại với dàn thí sinh và giám khảo " khủng "
VĂN BẢN GỐC:
Trong tập này, 16 mỹ nam - mỹ nữ ngàn cân sẽ tranh tài đối kháng, loại nhau trực tiếp trên sàn nhảy. " Bước nhảy ngàn cân " năm nay cũng đánh dấu kỷ lục với thí sinh có lượng cân nặng khủng nhất trong cả 3 mùa, lên đến 161kg. Vì thế, công cuộc " lột xác " của các thí sinh cũng trở nên cam go hơn bao giờ hết với những bài tập khắc nghiệt. Giám khảo John Huy Trần quả quyết: " Bước nhảy ngàn cân " năm nay sẽ là mùa thi ngoạn mục nhất. Điều ngoạn mục đầu tiên có thể nhắc đến đó chính là cân nặng của các thí sinh. Năm nay, số cân nặng nhất thuộc về thí sinh 23 tuổi, Huỳnh Minh Hiếu với 161kg. Trong khi đó, trọng lượng đoạt ngôi " á quân " - 124kg lại thuộc quyền sở hữu của Tố Linh, nữ thí sinh 27 tuổi luôn khao khát được trở nên sexy, quyến rũ. Một trong những điểm nhấn của " Bước nhảy ngàn cân " chính là thành phần ban giám khảo. Không chỉ công tâm nhận xét từng thí sinh, các giám khảo của chương trình còn là người anh, người chị tiếp thêm nghị lực cho các vũ công ngàn cân. Năm nay, quyền cầm cân nảy mực đã thuộc về NSND Hồng Vân, nghệ sĩ Việt Hương và biên đạo John Huy Trần. NSND Hồng Vân đã tuyên bố: " Tôi sẽ giảm cân cùng với các thí sinh ". Sau phần thi của 2 nam thí sinh nặng ký nhất, Trấn Thành trầm trồ tiết lộ khán giả vừa được chứng kiến màn trình diễn hơn 300kg đầy choáng ngợp. Ngay sau đó, Trấn Thành ngay lập tức trêu: " Cũng may không có chị Hồng Vân lên đây ", khiến nữ nghệ sĩ sượng đơ. Trước ánh mắt " cảnh cáo " của Hồng Vân, Trấn Thành nhanh chóng xin lỗi nữ nghệ sĩ để quay trở lại với chương trình. Bên cạnh các vũ công chuyên nghiệp, top 16 còn được tập luyện riêng cùng một nam huấn luyện viên thể hình điển trai - Tiến Đạt. Khi trò chuyện cùng nam HLV, Trấn Thành chia sẻ, anh là một nam vương có cái tên vô cùng nhạy cảm khiến cả khán đài cười ồ. Dù đã thành hôn cùng Hari Won gần một năm nhưng việc cái tên Tiến Đạt xuất hiện bên cạnh Trấn Thành - Hari Won vẫn là điều vô cùng ám ảnh với anh. Dàn thí sinh khủng của " Bước nhảy ngàn cân " mùa 3. Ban giám khảo và MC của " Bước nhảy ngàn cân " mùa 3.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tuần này, " Bước nhảy ngàn cân " mùa 3 sẽ chính thức trở lại với tập đầu tiên, phát sóng lúc 21h, ngày Chủ Nhật ( 3/9 ) trên kênh VTV 3. Trước bộ ba quyền lực NSND Hồng Vân - Việt Hương và John Huy Trần, 4 thí sinh sẽ phải ra về ngay trong đêm thi đầu tiên.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
" Bước nhảy ngàn cân " năm nay cũng đánh dấu kỷ lục với thí sinh có lượng cân nặng khủng nhất trong cả 3 mùa, lên đến 161kg. Giám khảo John Huy Trần quả quyết: " Bước nhảy ngàn cân " năm nay sẽ là mùa thi ngoạn mục nhất. Dàn thí sinh khủng của " Bước nhảy ngàn cân " mùa 3.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
