INDEX:
1884
GUID:
1885
TITLE:
Châu Đăng Khoa: Chỉ biết tặc lưỡi khi ca khúc bị ' xài chùa '
VĂN BẢN GỐC:
Bắt đầu bước chân vào con đường sáng tác vào năm 2012, Châu Đăng Khoa sớm trở thành một trong những nhạc sĩ trẻ được chú ý và sở hữu nhiều ca khúc hit được khán giả yêu thích như: Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh, Tell me why, Anh thì không,... Tuy nhiên, suốt quãng thời gian hoạt động trong làng nhạc Việt, Châu Đăng Khoa không ít lần đau đầu khi vướng phải những ồn ào " trên trời rơi xuống ", điển hình nhất là việc bị người khác " xài chùa " sáng tác của mình mà không xin phép. Trước thực trạng vấn nạn " xài chùa " ca khúc trong làng nhạc Việt diễn ra ngày càng lộ liễu, thậm chí nhiều ca khúc bị " ăn cắp " trắng trợn, nhạc sĩ Châu Đăng Khoa thẳng thắn cho hay: " Tất nhiên, tôi không đồng tình và không bao giờ ủng hộ chuyện " xài chùa " ca khúc. Nhưng, một cây làm chẳng nên non, bản thân là một người " được " vi phạm bản quyền rất nhiều, nhưng tôi cũng chỉ tặc lưỡi cho qua hoặc nhắc nhở nhẹ nhàng. Bởi lẽ, showbiz của chúng ta đang được vận hành theo chế độ gia đình là chính, có vi phạm cũng dễ dãi bỏ qua. Vì không thể thay đổi nên Khoa phải học cách chấp nhận ". Hà Linh Nhạc sĩ trẻ Châu Đăng Khoa.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhạc sĩ trẻ Châu Đăng Khoa tiết lộ, anh đã nhiều lần vướng vào tình huống " dở khóc, dở cười " vì bị người khác " xài chùa " sáng tác của mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bắt đầu bước chân vào con đường sáng tác vào năm 2012, Châu Đăng Khoa sớm trở thành một trong những nhạc sĩ trẻ được chú ý và sở hữu nhiều ca khúc hit được khán giả yêu thích như: Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh, Tell me why, Anh thì không,... Trước thực trạng vấn nạn " xài chùa " ca khúc trong làng nhạc Việt diễn ra ngày càng lộ liễu, thậm chí nhiều ca khúc bị " ăn cắp " trắng trợn, nhạc sĩ Châu Đăng Khoa thẳng thắn cho hay: " Tất nhiên, tôi không đồng tình và không bao giờ ủng hộ chuyện " xài chùa " ca khúc. Nhưng, một cây làm chẳng nên non, bản thân là một người " được " vi phạm bản quyền rất nhiều, nhưng tôi cũng chỉ tặc lưỡi cho qua hoặc nhắc nhở nhẹ nhàng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0024 giây
