INDEX:
1883
GUID:
1884
TITLE:
" Nữ hoàng sầu muộn " Giao Linh: " " Hạnh phúc là do mình tự tạo dựng nên phải tự giữ "
VĂN BẢN GỐC:
Giao Linh được biết đến là một trong những cây đại thụ khơi nguồn cho dòng chảy nhạc vàng với giọng hát nức nở đặc trưng " có một không hai ". Bén duyên âm nhạc từ năm 17 tuổi, giọng ca " Nữ hoàng sầu muộn " quyết chí đi hát không chỉ để thoả mãn niềm đam mê từ bé mà còn để kiếm tiền đỡ đần bố mẹ nuôi 6 đứa em thơ. " Cha mẹ tôi sinh ra tất cả 10 người con, mất đi 3 người, còn lại tôi và 6 đứa em ở dưới. Nhà nghèo, lại có đàn em nheo nhóc thơ dại như vậy nên làm sao mình có thể sống thoải mái để hưởng hạnh phúc riêng đây. Tôi luôn nghĩ mình phải lo cho các em nên người trước đã, thành ra khi có bạn trai mà chỉ cần người ta có chút suy nghĩ gờn gợn gì đó kiểu như sao em lo cho gia đình nhiều quá là không thể tiến tới được với mình ", nữ danh ca tâm sự. Cũng bởi gánh nặng gia đình nên suốt cả tuổi thanh xuân, dù có nhiều người theo đuổi nhưng Giao Linh không nghĩ đến chuyện lấy chồng mà chỉ tâm niệm làm sao lo lắng cho các em được học hành tử tế. Đến khi các em đều khôn lớn, bà có thời gian nghĩ cho bản thân mình, cảm thấy có thể thực sự thoải mái để lập gia đình thì đã không còn trẻ. Chia sẻ về người bạn đời hiện tại, Giao Linh kể, bà gặp ông từ năm 17 tuổi khi cả hai chơi chung trong một nhóm bạn, song phải đến hai thập kỷ sau, mối quan hệ này mới chính thức chuyển từ bạn sang yêu. Hoá ra trong suốt quãng thời gian dài trước đó, trong khi bà chỉ xem ông như một người bạn, một người anh trai thì ông lại âm thầm thích bà nhưng không dám nói ra, phần vì sợ " đọ " không lại các vệ tinh xung quanh, phần vì ngại bị từ chối. Sự âm thầm đó khiến cả hai vô tình lạc nhau trong cuộc sống, mỗi người rẽ theo một hướng riêng. Cho tới khi gặp lại nhau, danh ca Giao Linh đã ở tuổi 37, vẫn độc thân, còn ông đã trải qua 3 lần đò với 6 đứa con riêng. Trải qua những biến cố trong cuộc sống, ông mạnh dạn ngỏ lời với bà. Có điều khi ấy, bà cảm thấy trái tim mình dao động nhưng vẫn dè dặt vì ngại ngần không biết liệu có thể dung hoà với cuộc sống của một người đàn ông từng trải như vậy không. Đem băn khoăn kể với một số người bạn thân trong giới, danh ca Giao Linh nhận được những cái lắc đầu lo lắng vì sợ ông " đào hoa " quá rồi lại làm khổ bà. Nhưng rồi cuối cùng, bà vẫn quyết định nghe theo tiếng gọi của trái tim và tin vào duyên nợ vợ chồng với suy nghĩ: " Tình yêu của mình có thể không hoàn hảo nhưng ráng giữ sao cho đẹp, chấp nhận mở lòng đón nhận 6 đứa con riêng của anh ". Sau khi chung sống với nhau, tuy không có mụn con chung nào song bà không buồn về điều đó mà tự nhủ: " Mình không có con, vì vậy dành tình cảm yêu thương cho con chồng càng nhiều càng tốt, các con đã thiệt thòi nhiều thứ rồi, mình cần thêm thật nhiều nụ cười chứ không được lấy đi của chúng những giọt nước mắt ". Cho tới giờ, sau 32 năm gắn bó, Giao Linh tin rằng, bà đã chọn đúng " một nửa " của đời mình, gặp được tình yêu đích thực là ông. Niềm hạnh phúc đó như được nhân lên khi cả 6 người con riêng của ông đều yêu quý và đối với bà rất chân thành, tình cảm. Chính các con chồng đã động viên bà trở về nước hoạt động nghệ thuật sau thời gian dài sinh sống và định cư ở nước ngoài. Danh ca thổ lộ, có lẽ vì khó khăn lắm mới đến được với nhau, lại ở cái tuổi không còn trẻ nên cả hai rất trân quý thời gian bên nhau, chuyện tình cảm vì thế mà lúc nào cũng trong trạng thái " nướt rút " – còn bao nhiêu thời gian là dành hết cho nhau. Suốt mấy chục năm chung sống, vợ chồng bà thỉnh thoảng cũng có lúc giận hờn nhưng không bao giờ nói nặng lời với nhau vì chung quan điểm " hạnh phúc là do mình tự tạo dựng nên mỗi người đều phải tự giữ, nhất là khi tuổi già không bỏ sót một ai, thời gian không còn nhiều thì cớ gì không dành để yêu thương ". Nhiều năm sau khi về nước hoạt động nghệ thuật, Giao Linh và ông xã đã mua một căn chung cư tại TP. HCM để sinh sống. Kể từ khi thành vợ thành chồng, ông luôn sát cánh cùng bà trong bất cứ chuyến lưu diễn nào ở trong và ngoài nước, lo lắng tỉ mỉ từng miếng ăn, giấc ngủ, tự tay tìm mua hộp phấn, thỏi son để bà dùng. Các con riêng của ông đều thành tài và định cư ở bên Mỹ. Mỗi lần trở về Mỹ, vợ chồng bà lại luân phiên ở nhà mỗi đứa mấy ngày như đi " tour " để cho vui và được gần với tất cả các con, các cháu. T.D ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trở lại Hà Nội để đồng hành cùng người bạn đồng niên - Chế Linh trong liveshow " Tình bơ vơ " diễn ra vào tối 6/4 tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia, nữ danh ca Giao Linh đã có những giây phút trải lòng xúc động.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tôi luôn nghĩ mình phải lo cho các em nên người trước đã, thành ra khi có bạn trai mà chỉ cần người ta có chút suy nghĩ gờn gợn gì đó kiểu như sao em lo cho gia đình nhiều quá là không thể tiến tới được với mình ", nữ danh ca tâm sự. Sau khi chung sống với nhau, tuy không có mụn con chung nào song bà không buồn về điều đó mà tự nhủ: " Mình không có con, vì vậy dành tình cảm yêu thương cho con chồng càng nhiều càng tốt, các con đã thiệt thòi nhiều thứ rồi, mình cần thêm thật nhiều nụ cười chứ không được lấy đi của chúng những giọt nước mắt ". Niềm hạnh phúc đó như được nhân lên khi cả 6 người con riêng của ông đều yêu quý và đối với bà rất chân thành, tình cảm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
