INDEX:
1888
GUID:
1889
TITLE:
Hoa hậu Hương Giang chạnh lòng khi thấy Kim Lý nắm chặt tay Hồ Ngọc Hà
VĂN BẢN GỐC:
Vừa trở về Việt Nam sau chuỗi ngày bận rộn ở Thái Lan, Hương Giang gây chú ý khi xuất hiện tại một sự kiện ở Đà Nẵng vào tối 27/3 cùng Hồ Ngọc Hà, Kim Lý, Đàm Vĩnh Hưng, Quang Linh,... Cách đây ít phút, trên trang cá nhân, Hoa hậu Chuyển giới Hương Giang chia sẻ bức ảnh được chụp trong một sự kiện vào tối qua. Trong ảnh có sự xuất hiện của cặp đôi Kim Lý - Hồ Ngọc Hà. Điều thú vị của bức ảnh là khoảnh khắc Hà Hồ và Kim Lý đan tay với biểu cảm nũng nịu, hạnh phúc, trong khi đó Hương Giang cũng tự nắm chặt tay, lẻ loi một mình. " Rồi chắc chắn Giang sẽ hạnh phúc, Giang ơi Giang đừng lo! Không ai đan tay, mình tự đan tay mình để thấy mình không lạc lõng " - Hương Giang hài hước chia sẻ trên trang cá nhân. Ngoài ra, Hương Giang còn chia sẻ, khi Kim Lý khoác áo cho Hà Hồ vì không khí khá lạnh thì cô phải run rẩy và mượn đỡ áo của NTK Lý Quí Khánh. Sau khi đăng tải, bức ảnh nhanh chóng nhận được sự quan tâm và chú ý từ người hâm mộ. Cư dân mạng không khỏi bật cười trước sự hài hước của tân Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế. Song song đó, cô cũng nhận được nhiều lời khích lệ từ mọi người, chắc chắc cô sẽ có được người đàn ông xứng đáng ở bên cạnh. Chưa kể, một cư dân mạng còn nhiệt tình để lại lời nhắn: " Philip đang chờ ở bên Thái kìa Fer ( tên tiếng Anh của Giang ) ơi! " hay " Thương Giang "... Phong Linh Hương Giang hài hước viết: " Không ai đan tay mình tự đan tay mình để thấy mình không lạc lõng ". Hoa hậu Chuyển giới Hương Giang hội ngộ cùng Hà Hồ, Kim Lý, Trấn Thành..
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Hương Giang đăng tải bức ảnh cô lạc lõng một mình trong khi Kim Lý - Hồ Ngọc Hà đan tay nhau, tỏ vẻ hạnh phúc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cách đây ít phút, trên trang cá nhân, Hoa hậu Chuyển giới Hương Giang chia sẻ bức ảnh được chụp trong một sự kiện vào tối qua. Điều thú vị của bức ảnh là khoảnh khắc Hà Hồ và Kim Lý đan tay với biểu cảm nũng nịu, hạnh phúc, trong khi đó Hương Giang cũng tự nắm chặt tay, lẻ loi một mình. Không ai đan tay, mình tự đan tay mình để thấy mình không lạc lõng " - Hương Giang hài hước chia sẻ trên trang cá nhân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
