INDEX:
1899
GUID:
1900
TITLE:
Lộ thiệp cưới và tin nhắn độc lạ ' cộp mác ' Trấn Thành
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin đám cưới của Trấn Thành – Hari Won diễn ra vào ngày 25/12 tới đang nhận được sự quan tâm đặc biệt của công chúng. Dù người trong cuộc chưa lên tiếng xác nhận nhưng đến thời điểm này nhiều người đã chắc chắn hôn lễ đúng dịp Giáng sinh của cặp đôi là sự thật. Liên tiếp những hình ảnh liên quan đến đám cưới của cặp đôi ồn ào nhất nhì làng giải trí Việt được hé lộ gây chú ý. Sau loạt ảnh hậu trường thử đồ cưới của Trấn Thành – Hari Won được NTK Chung Thanh Phong chia sẻ trên trang cá nhân thì ngay lập tức thiệp cưới của cặp đôi này đã chính thức lộ diện, ghi rõ ràng thông tin đám cưới của cả hai lẫn thời gian tổ chức vào đúng ngày Giáng sinh – 25/12. Thiệp cưới được thiết kế với tông màu chủ đạo đỏ - trắng mang phong cách châu Âu. Bên ngoài, hình ảnh chú rể Trấn Thành và cô dâu Hari Won được in nổi rất đẹp mắt. Bên cạnh đó, Trấn Thành cũng khiến nhiều người " giật mình " với tin nhắn mời cưới gửi cho bạn bè với nội dung hài hước, độc lạ. Theo như chia sẻ của Hoa hậu Thu Hoài trên trang cá nhân, nội dung tin nhắn mời dự đám cưới của Trấn Thành có nội dung như sau: " Đời em chỉ có 1 lần - 25/12 - Ngày Noel - Buổi tối - Em gửi lời mời trân trọng đến người!!! Hãy đến với tiệc cưới của em!! - Tiệc này thân mật chỉ 300 người nên đi được thì làm ơn NHẮN LẠI CHO EM AN TÂ M. Và một khi đã hứa thì LÀM ƠN CÓ MẶT. Đừng xù em nha!! - Chấn Xìn mang ơn!! Vậy là sau hơn 10 tháng yêu nhau, cặp đôi ồn ào nhất nhì Vbiz đã quyết định về chung một nhà. Sau nhiều sóng gió, Trấn Thành và Hari Won muốn có một đám cưới thật riêng tư và không quá phô trương nên cả hai rất kín tiếng về chuyện trọng đại của mình. Đám cưới đặc biệt này chắc hẳn sẽ nhận được sự quan tâm của công chúng hâm mộ. Song Ngư Sau sóng gió, đám cưới Trấn Thành - Hari Won sẽ chính thức diễn ra vào ngày 25/12 tới. Thiệp cưới độc đáo của Trấn Thành - Hari Won.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vậy là sau hơn 10 tháng hẹn hò, Trấn Thành – Hari Won sẽ chính thức về chung một nhà vào đúng vào ngày Giáng sinh - 25/12 tới.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thông tin đám cưới của Trấn Thành – Hari Won diễn ra vào ngày 25/12 tới đang nhận được sự quan tâm đặc biệt của công chúng. Sau loạt ảnh hậu trường thử đồ cưới của Trấn Thành – Hari Won được NTK Chung Thanh Phong chia sẻ trên trang cá nhân thì ngay lập tức thiệp cưới của cặp đôi này đã chính thức lộ diện, ghi rõ ràng thông tin đám cưới của cả hai lẫn thời gian tổ chức vào đúng ngày Giáng sinh – 25/12. Thiệp cưới độc đáo của Trấn Thành - Hari Won.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
