INDEX:
1893
GUID:
1894
TITLE:
Việt Nam - Myanmar: " Lan Cave ", hot girl Trâm Anh chúc thầy trò HLV Park Hang - seo chiến thắng
VĂN BẢN GỐC:
Đánh bại đội tuyển Malaysia với tỉ số 2-0 ngay trên sân nhà, vào lúc 18h30 tối nay ( 20/11 ) các tuyển thủ Việt Nam sẽ bước vào trận đấu gặp đội tuyển Myanmar. Hoà chung không khí háo hức của hàng triệu trái tim người hâm mộ bóng đá nước nhà, nhiều mỹ nhân xinh đẹp đã gửi lời chúc tốt đẹp tới thầy trò HLV Park Hang - seo trong trận đấu trên sân khách tối nay. Diễn viên Thanh Hương Thanh Hương hiện đang là diễn viên nữ " ăn khách " trên sóng truyền hình. Tên tuổi của Thanh Hương " nổi như cồn " sau khi góp mặt trong nhiều bộ phim đình đám như vai Phan Hương ( Người phán xử ), vai Nương của Thương nhớ ở ai, … và gần đây nhất là vai Lan cave phim Quỳnh búp bê đang " làm mưa làm gió ". Dù rất bận rộn, nhưng Thanh Hương vẫn không quên gửi lời chúc tới đội tuyển Việt Nam trước giờ ra sân gặp đội tuyển Myanmar. Nữ diễn viên bày tỏ: " Bản thân tôi luôn dành tình yêu tuyệt đối cho đội tuyển Việt Nam. Chúc thầy trò HLV Park Hang - seo thừa thắng xông lên, tự tin, quyết thắng. Tôi cùng triệu triệu trái tim người hâm mộ bóng đá Việt Nam sẽ cổ vũ hết mình. Mong các tuyển thủ nước nhà sẽ tiếp tục làm nên kỳ tích ". Hot girl Trâm Anh Cô nàng xinh đẹp Trâm Anh luôn có tình yêu " cháy bỏng " với trái bóng tròn. Trong trận đấu Việt Nam gặp Malaysia tại sân vận động Mỹ Đình, Trâm Anh cũng là một trong những hot girl xinh đẹp đã có mặt trực tiếp trên khán đài để cổ vũ cho các chàng trai của đội nhà. Dù rất muốn sang Myanmar để cổ vũ cho đội tuyển Việt Nam trong trận đấu hôm nay, nhưng do vướng lịch quay từ trước, nên hotgirl Trâm Anh đành ngậm ngùi tiếc nuối. Dù vậy, cô nàng xinh đẹp dành nhiều tình cảm tới thầy trò HLV Park Hang seo. " Chúc đội tuyển Việt Nam giữ vững phong độ, thi đấu thật tốt và tiếp tục mang chiến thắng về quê nhà ", Trâm Anh nói. Hotgirl Thuỷ Tiên Hot girl Nguyễn Thuỷ Tiên là gương mặt không còn xa lạ với nhiều người. Cô nàng nổi tiếng nhờ khoảnh khắc ngủ gật giữa sân trường, từ đó biệt danh " hot girl ngủ gật " cũng gắn liền với Thuỷ Tiên. Nhất là từ sau chương trình " Nóng cùng World Cup 2018 ", tên tuổi của Thuỷ Tiên cũng được phủ sóng rộng hơn. Cô nàng rất yêu bóng đá và là " fan ruột " của đội tuyển Việt Nam. Ngay trước thềm trận Việt Nam làm khách trước Myanmar vào tối nay, hotgirl Thuỷ Tiên đã tung bộ ảnh gợi cảm cùng đôi cánh thiên thần để " tiếp lửa " cho đội tuyển Việt Nam. Kèm theo đó, nàng " hotgirl ngủ gật " cũng gửi những lời chúc tốt đẹp tới thầy trò HLV Park Hang seo. " Dù kết quả như thế nào thì ĐT Việt Nam luôn là niềm tự hào của chúng ta rồi. Chúc các anh hãy tự tin, cố gắng hết sức để tạo ra những lịch sử tiếp theo. Toàn thể người dân Việt Nam sẽ luôn dõi theo và ủng hộ từng bước đi của mọi người ", hotgirl Thuỷ Tiên chia sẻ. Xem thêm clip: Cổ động viên tin tưởng Việt Nam sẽ lên ngôi vô địch ở giải đấu này: Diễn viên Thanh Hương dành nhiều tình cảm cho đội tuyển Việt Nam. Hotgirl Trâm Anh. " Hotgirl ngủ gật " Thuỷ Tiên gửi lời chúc tốt đẹp tới thầy trò HLV Park - Hang seo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dù không có mặt trực tiếp để cổ vũ cho đội tuyển Việt Nam trong trận làm khách trước đội tuyển Myanmar, nhưng " Lan cave " phim Quỳnh búp bê, hot girl Trâm Anh, hot girl Thuỷ Tiên không quên gửi lời chúc chiến thắng tới thầy trò HLV Park Hang - seo.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hoà chung không khí háo hức của hàng triệu trái tim người hâm mộ bóng đá nước nhà, nhiều mỹ nhân xinh đẹp đã gửi lời chúc tốt đẹp tới thầy trò HLV Park Hang - seo trong trận đấu trên sân khách tối nay. Kèm theo đó, nàng " hotgirl ngủ gật " cũng gửi những lời chúc tốt đẹp tới thầy trò HLV Park Hang seo. " Hotgirl ngủ gật " Thuỷ Tiên gửi lời chúc tốt đẹp tới thầy trò HLV Park - Hang seo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
