INDEX:
1892
GUID:
1893
TITLE:
DV Phương Oanh: Tôi và Hà Việt Dũng bị trêu là " cô dâu - chú rể "!
VĂN BẢN GỐC:
Dù chưa chính thức công chiếu, " Ngược chiều nước mắt " - dự án phim của trung tâm Sản Xuất phim truyền hình - Đài Truyền hình Việt Nam ( VFC ) đã nhận được quan tâm từ khán giả. Phim xoay quanh gia đình ông Lâm ( NSƯT Hoàng Hải thủ vai ) gia giáo, có nề nếp cùng ba người con: Thành ( Mạnh Trường thủ vai ), Sơn ( Hà Việt Dũng đóng ) và Trang ( Huyền Lizzie ), không chỉ có sự góp mặt của nhiều tên tuổi nổi tiếng ở nhiều thế hệ, mà phim còn mang nội dung hấp dẫn, thu hút. Ngay từ những hình ảnh, trailer đầu tiên được tung ra, phim " Ngược chiều nước mắt " thể hiện sự rắc rối trong mối quan hệ giữa các thành viên. Tại đây, Hà Việt Dũng vào vai Sơn - thầy giáo dạy nhạc nổi tiếng đào hoa, " ăn chơi ", khiến cô sinh viên do Phương Oanh thủ vai dính bầu và buộc đi tới hôn nhân. Chia sẻ về vai diễn Mai trong phim, Phương Oanh cho biết: " Tôi là diễn viên có thể đóng được đa dạng vai diễn. Với Mai trong " Ngược chiều nước mắt " là một trải nghiệm mới của tôi. Trong phim, Mai là sinh viên của Sơn và buộc phải cưới do có bầu, nhưng sau đó, hai người này lại có cuộc hôn nhân không hạnh phúc. Phim sẽ có những tình tiết, cảm xúc chân thật để gửi tới khán giả... ". Khi được hỏi, Phương Oanh nhận xét gì về Hà Việt Dũng - người đóng cặp với mình trong phim, cô cho biết: " Tôi rất quý Hà Việt Dũng vì anh ấy khá là hiền lành và nhiệt tình, anh Dũng rất nghiêm túc trong khi làm việc. Cả đoàn cũng hay trêu Phương Oanh và anh Dũng: Hết phim nên cưới nhau đi vì cả hai rất... đẹp đôi. Rồi mọi người hay gọi chúng tôi là " cô dâu, chú rể ", kể mà anh ấy hoạt động ngoài Hà Nội thì chắc là chúng tôi cũng yêu nhau đấy... ". Khi được hỏi về cảnh nóng trong phim, Phương Oanh chia sẻ: " Cảnh thân mật trong phim này rất nhẹ nhàng, chỉ là hôn và ôm nhau thôi. Tuy nhiên, Phương Oanh cũng khá hồi hộp. Hy vọng khán giả sẽ ủng hộ ê - kíp làm phim của chúng tôi ". Cùng xem một số hình ảnh của diễn viên Phương Oanh: Dàn diễn viên phim " Ngược chiều nước mắt ". Phương Oanh ( phải ) và Huyền Lizzie. Phương Oanh và Hà Việt Dũng trong buổi họp báo ra mắt phim. Phương Oanh vào vai Mai trong phim.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong phim truyền hình " Ngược chiều nước mắt ", diễn viên Phương Oanh đóng cặp với người mẫu Hà Việt Dũng. Vậy Phương Oanh nói gì về vai diễn của mình trong phim?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chia sẻ về vai diễn Mai trong phim, Phương Oanh cho biết: " Tôi là diễn viên có thể đóng được đa dạng vai diễn. Khi được hỏi, Phương Oanh nhận xét gì về Hà Việt Dũng - người đóng cặp với mình trong phim, cô cho biết: " Tôi rất quý Hà Việt Dũng vì anh ấy khá là hiền lành và nhiệt tình, anh Dũng rất nghiêm túc trong khi làm việc. Phương Oanh vào vai Mai trong phim.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
