INDEX:
1894
GUID:
1895
TITLE:
Diễm Hằng: Muốn cống hiến hết mình cho nghệ thuật
VĂN BẢN GỐC:
Có một thời gian, Diễm Hằng trở thành tâm điểm của dư luận vì kinh doanh mà phải gánh khoản nợ không hề nhỏ. Cú sốc quá lớn với một cô gái tuổi đôi mươi đã từng khiến Diễm Hằng kiệt quệ và stress nặng. Cô thú nhận, quãng thời gian đó thực sự rất khó khăn. Cô hoang mang vì không biết phải giải quyết từ đâu, làm sao để vượt qua khó khăn, làm sao để kết thúc mọi chuyện và có những lúc nghĩ rằng " những chuyện này rồi sẽ không bao giờ qua đi ". Trước cú sốc đầu đời, Hằng đã quay về với gia đình để tìm khoảng lặng. Với sự nỗ lực của bản thân và giúp đỡ của người thân, nữ diễn viên xinh đẹp đã vượt qua được cú sốc để tiếp tục cống hiến sức mình cho nghệ thuật. Bộ phim mới nhất của Diễn Hằng là phim hài Tết " Giàng ơi … Bản Tò Ca ". Đây là bộ phim được đánh giá là tác phẩm đáng xem nhất dịp tết đến xuân về của đạo diễn trẻ tài năng thuộc thế hệ 9X - Phạm Trường Giang. " Giàng ơi … Bản Tò Ca " được đầu tư công phu về kỹ xảo, âm thanh, hiệu ứng trường quay. Bên cạnh Diễm Hằng, bộ phim còn có sự góp mặt của Việt Bắc, Thái Hoà,... và 2 diễn viên gạo cội NSND Quốc Anh, Mai Ngọc Căn. Nội dung câu chuyện phim diễn ra xung quanh việc một nhóm cán bộ y tế dưới xuôi gồm có ông Quang, ông Bàng, cô gái trẻ Hồng Hạnh và bác tài xế đi lên vùng đồng bào dân tộc để tuyên truyền về kế hoạch sinh sản. Chuyến công tác của họ gặp phải không ít tình huống dở khóc dở cười vì những câu hỏi ngô nghê, những cách hiểu chẳng giống ai của những người dân trong bản Tò Ca. Nói về lý do tham gia bộ phim này, Diễm Hằng chia sẻ: " Hằng và Giang đã hợp tác với nhau trong một số bộ phim rồi. Và cách đây không lâu, anh Giang nói chuẩn bị làm một bộ phim Tết và muồn Hắng tham gia. Thực tế, Hằng chưa bao giờ tham gia một dự án phim Tết, vậy nên Hằng muốn thử một thứ gì đó mới mẻ. Bản thân Hằng khi đọc kịch bản phim cũng nhận thấy đây là bộ phim Tết được khai thác ở một khía cạnh mới với thông điệp cuộc sống ý nghĩa. Bên cạnh đó, được làm việc với những nghệ sĩ gạo cội và một đạo diễn tài năng như anh Giang khiến Hằng nhận lời tham gia bộ phim mà chẳng phải suy nghĩ nhiều. Đây là bộ phim mà Hằng tin rằng nhiều diễn viên trẻ muốn tham gia. " Mai Hưng Diễm Hằng tâm sự, cô đã thay đổi rất nhiều. Diễm Hằng tại buổi ra mắt bộ phim Giàng ơi … Bản Tò Ca.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữ diễn viên cá tính của " Nhật ký vàng anh " chia sẻ, cô của hiện tại không còn như xưa mà trưởng thành hơn rất nhiều.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bộ phim mới nhất của Diễn Hằng là phim hài Tết " Giàng ơi … Bản Tò Ca ". Nói về lý do tham gia bộ phim này, Diễm Hằng chia sẻ: " Hằng và Giang đã hợp tác với nhau trong một số bộ phim rồi. Bên cạnh đó, được làm việc với những nghệ sĩ gạo cội và một đạo diễn tài năng như anh Giang khiến Hằng nhận lời tham gia bộ phim mà chẳng phải suy nghĩ nhiều.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
