INDEX:
1895
GUID:
1896
TITLE:
Người mẫu nổi tiếng Zombie Boy – cộng sự của Lady Gaga tự sát ở tuổi 32
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 2/8 ( giờ địa phương ), cảnh sát cho biết Rick Genest đã tự sát. Sự việc này diễn ra chỉ vài ngày trước sinh nhật lần thứ 33 của anh ( 7/8 ). Ngày 3/8, Lady Gaga chia sẻ tin buồn trên trang cá nhân: " Tôi quá đau buồn khi bạn mình - Rick Genest ( hay Zombie Boy ) - tự tử. Chúng ta phải phấn đấu nhiều hơn nữa để thay đổi nhận thức về việc đặt sức khoẻ tinh thần lên ưu tiên hàng đầu và xoá bỏ những định kiến về vấn đề này. Nếu đang phải chịu đựng nhiều khổ sở, bạn hãy tìm đến bạn bè, gia đình mình. Chúng ta phải giúp đỡ nhau ". Rick Genest và Lady Gaga từng đóng chung video ca nhạc Born This Way năm 2011. Theo iHeartRadio, nhờ đó anh được biết đến và làm mẫu cho các tạp chí lớn như GQ, Vanity Fair, Vogue Hommes... Người mẫu 32 tuổi cũng giữ kỷ lục Guinness có nhiều hình xăm trên cơ thể nhất ( 176 hình ). Anh cũng nắm kỷ lục xăm nhiều hình xương xẩu nhất, 139 hình. Rick Genest từng trải qua cuộc phẫu thuật não căng thẳng và được khuyến cáo có thể chết bất cứ lúc nào. Bạn bè tiết lộ rằng nghệ sĩ này đã phải chống chọi với sự ám ảnh về bệnh tật và chứng rối loạn tâm lý suốt nhiều năm nay. Chia sẻ cuối cùng của nam người mẫu đăng lên Instagram là bức ảnh nền đen, ở giữa là vòng tròn màu trắng. Trước khi qua đời, Rick Genest làm việc cùng Tổ chức Nhà ở Canada nhằm nâng hiểu biết cho những người trẻ vô gia cư. Phong Linh ( tổng hợp ) Người mẫu nổi tiếng Rick Genest.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nam người mẫu Rick Genest ( hay Zombie Boy ) được phát hiện chết tại nhà riêng của anh ở khu căn hộ Plateau–Mont Royal thuộc thành phố Montreal, Canada.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 2/8 ( giờ địa phương ), cảnh sát cho biết Rick Genest đã tự sát. Ngày 3/8, Lady Gaga chia sẻ tin buồn trên trang cá nhân: " Tôi quá đau buồn khi bạn mình - Rick Genest ( hay Zombie Boy ) - tự tử. Chúng ta phải phấn đấu nhiều hơn nữa để thay đổi nhận thức về việc đặt sức khoẻ tinh thần lên ưu tiên hàng đầu và xoá bỏ những định kiến về vấn đề này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
