INDEX:
1897
GUID:
1898
TITLE:
Hà Hồ đáp trả khi bị nghi " đá xoáy " tình cũ
VĂN BẢN GỐC:
Sáng nay ( 19/7 ), doanh nhân Cường Đô la tung lên Facebook một đoạn clip rất ngọt ngào và lãng mạn ghi lại những khoảnh khắc bên nhau của mình và vợ sắp cưới - Đàm Thu Trang. Khoảng thời gian này, cặp đôi cũng đang tất bật lên kế hoạch chuẩn bị cho đám cưới sẽ được tổ chức vào ngày 28/7 sắp tới tại một địa điểm tổ chức sự kiện nổi tiếng bậc nhất TP. Hồ Chí Minh. Dù trước đó đã có quan hệ tình cảm với rất nhiều người đẹp showbiz, thậm chí sống chung và có con với Hồ Ngọc Hà, thế nhưng Đàm Thu Trang là người con gái đầu tiên Cường Đô la tổ chức đám cưới một cách đàng hoàng, trang trọng. Cũng trong hôm nay, bất ngờ Hồ Ngọc Hà đăng trên mạng xã hội một dòng status khá nhạy cảm. Theo nội dung status của Hồ Ngọc Hà, nữ ca sĩ cảm thấy thương cho một cô gái tính toán quá, cứ tưởng mình vớ được mỏ vàng mà không hay biết sự thật. " Qua bên ni, nghe được cái tin bên nớ, tự nhiên thấy thương phận đàn bà ghê. Thôi đó là do em nghĩ mỏ vàng, sống một thời gian mới biết đá biết vàng nha. Em tính quá, tội! Sống một cuộc sống tự do, tự chủ là thích nhất mọi người ạ. Hằng nghiệm ra cái gì mà cứ chuẩn bị kĩ quá là hay bị khét lắm ", cô viết. Chia sẻ của Hồ Ngọc Hà ngay lập tức bị rất nhiều dân mạng cho rằng đang nhắc đến chuyện của Cường Đô la và Đàm Thu Trang. Trước đó, nữ ca sĩ và doanh nhân phố núi từng có khoảng thời gian mặn nồng và có con chung - bé Subeo. Thậm chí, có người còn chẳng ngại ngần hỏi thẳng Hồ Ngọc Hà: " Đá xoáy Trang và Cường hả em ". Trước câu hỏi đó, Hồ Ngọc Hà đáp: " Cuộc sống có nhiều người mà em. Cái gì cũ nói chi vậy nè. Xoáy vô facebook nhà em chi rứa ". Sau khi chia tay, cả hai vẫn giữ quan hệ bạn bè, cùng nhau chăm sóc con trai. Vào dịp sinh nhật Subeo hàng năm, Hà Hồ và Cường Đô La đều có mặt để tổ chức tiệc mừng cho con. Tuy nhiên, sau khi nghe góp ý của nhiều người đặc biệt là quản lý, Hồ Ngọc Hà đã quyết định xoá status đó. " Bạn quản lý năn nỉ mình xoá status vì nói là thời buổi ni ai cũng nghĩ lung tung nên thôi đừng nói lung tung, mất công bị suy diễn lung tung rồi mất công lung tung cả lên, cứ làm thơ đi cho vui là được rồi. Nên thôi được rồi mình làm thơ, còn hồn ai nấy giữ nhé ", cô giải thích.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước những ý kiến trái chiều của cư dân mạng, nữ ca sĩ đã gỡ dòng trạng thái cũ và thay thế bằng nội dung khác.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Dù trước đó đã có quan hệ tình cảm với rất nhiều người đẹp showbiz, thậm chí sống chung và có con với Hồ Ngọc Hà, thế nhưng Đàm Thu Trang là người con gái đầu tiên Cường Đô la tổ chức đám cưới một cách đàng hoàng, trang trọng. Theo nội dung status của Hồ Ngọc Hà, nữ ca sĩ cảm thấy thương cho một cô gái tính toán quá, cứ tưởng mình vớ được mỏ vàng mà không hay biết sự thật. Trước câu hỏi đó, Hồ Ngọc Hà đáp: " Cuộc sống có nhiều người mà em.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
