INDEX:
1890
GUID:
1891
TITLE:
Ngọc Anh 3 A: " Tôi kết hôn vì không muốn mang tiếng là... cặp kè "
VĂN BẢN GỐC:
Cách đây không lâu, trên trang cá nhân của ca sĩ Trizzie Phương Trinh chia sẻ hình ảnh ca sĩ Ngọc Anh làm lễ hợp thức hoá vợ chồng với ông xã John ở Mỹ. Trong ngày vui, ca sĩ gốc Hà thành diện áo dài màu kem dịu dàng, hạnh phúc bên chồng người Mỹ trước toà án và sự chứng kiến của bạn bè thân thiết. Vợ cũ của Bằng Kiều xúc động viết: " Mình từng đi dự biết bao nhiêu cái đám cưới cũng như làm nhân chứng cho biết bao nhiêu cặp ở toà án hôn nhân nhưng hình ảnh cô dâu Ngọc Anh ngày hôm qua với mình là đẹp nhất ". " Nét đẹp của Ngọc Anh không phải là nét đẹp của một cô dâu e thẹn lần đầu tiên lấy chồng mà là nét đẹp của một người phụ nữ đã trải qua bao thăng trầm và giờ đây biết như thế nào là hạnh phúc thật sự ", chị nhấn mạnh. Còn với nữ ca sĩ Ngọc Anh, hiện tại cô đang rất hạnh phúc với tình yêu và hôn nhân của mình. Cô muốn chia sẻ niềm hạnh phúc này đến những người thân và những khán giả luôn đồng hành cùng mình. Nói về đám cưới của mình, Ngọc Anh cho rằng: " Thật ra, tôi muốn lấy chồng danh chính ngôn thuận nên mọi người biết cũng tốt. Ngọc Anh muốn kết hôn vì sợ bị hiểu lầm là... cặp kè... ". Trizzie Phương Trinh - một người bạn thân của Ngọc Anh cho hay, Ngọc Anh 3A vốn là người kín tiếng về đời tư, Ngọc Anh ít chia sẻ cuộc sống riêng tư. " Ngọc Anh xứng đáng với hạnh phúc mà em đang tận hưởng và hơn thế nữa " - Trizzie chia sẻ. Được biết, chồng Ngọc Anh sinh năm 1963, là người Mỹ, đang hoạt động trong lĩnh vực bất động sản. Anh sang Việt Nam làm việc từ năm 2008 và về Mỹ cuối năm 2013. Nữ ca sĩ cho biết mối quan hệ giữa con trai riêng và ông xã John Gallander rất tốt. " Anh ấy là nguồn động lực rất lớn để con trai tôi tìm hiểu về Việt Nam ", Ngọc Anh từng tâm sự. Sau hôn lễ với bạn trai ngoại quốc, ca sĩ Ngọc Anh sẽ quay trở lại Việt Nam tham dự một đêm nhạc tri ân với khán giả. Với niềm hạnh phúc hiện tại và cảm xúc chất chứa bấy lâu sẽ là điều khiến Ngọc Anh vỡ oà, thăng hoa cùng khán giả. Ngọc Anh sinh năm 1975, là cựu thành viên của nhóm nhạc nổi tiếng 3A đến từ Hà Nội vào thập niên 90. Sau này, nhóm tan rã, chị theo chồng sang Mỹ định cư. Ngọc Anh nổi tiếng nhờ chất giọng đẹp, trầm ấm và lối xử lý tinh tế. Giọng ca Ngọc Anh gắn liền với những tình khúc của nhạc sĩ Phú Quang như: Nỗi nhớ mùa đông, Điều giản dị... Đám cưới của Ngọc Anh 3A và chồng Tây mới được tổ chức tại Mỹ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Ngọc Anh 3A đã tổ chức đám cưới lần hai tại Mỹ và nhanh chóng nhận được nhiều sự quan tâm từ công chúng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cách đây không lâu, trên trang cá nhân của ca sĩ Trizzie Phương Trinh chia sẻ hình ảnh ca sĩ Ngọc Anh làm lễ hợp thức hoá vợ chồng với ông xã John ở Mỹ. Còn với nữ ca sĩ Ngọc Anh, hiện tại cô đang rất hạnh phúc với tình yêu và hôn nhân của mình. Trizzie Phương Trinh - một người bạn thân của Ngọc Anh cho hay, Ngọc Anh 3A vốn là người kín tiếng về đời tư, Ngọc Anh ít chia sẻ cuộc sống riêng tư.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
