INDEX:
1900
GUID:
1901
TITLE:
" Soi " cận mặt người yêu điển trai của Hoa hậu Hoàn vũ 2018
VĂN BẢN GỐC:
Bạn trai của Catriona Gray, Clint Bondad là một nam diễn viên và người mẫu mang dòng máu lai Philippines - Đức. Khi diễn ra vòng chung kết Miss Universe 2018, Clint Bondad cũng có mặt ủng hộ bạn gái, đồng thời chia sẻ với truyền thông: " Tôi vẫn chưa có dịp nói chuyện với cô ấy, nhưng đêm qua tôi nói với cô ấy rằng cô ấy rất tuyệt vời cho dù kết quả có thế nào đi nữa ". Bạn trai của Catriona Gray sở hữu nét mặt cực điển trai và body 6 múi cuồn cuộn. Trên Instagram, Clint Bondad thường chia sẻ những hình ảnh khoe body và gương mặt điển trai tựa nam thần. Hiện tại anh có 125 ngàn follower trên mạng xã hội này. Trên trang cá nhân, Clint Bondad cũng chia sẻ một bài đăng dễ thương chúc Catriona may mắn tại cuộc thi. Ngoài ra, anh cũng chia sẻ về những kỷ niệm tình yêu của họ, về chuyện họ lần đầu gặp nhau trong một chiếc thang máy nhỏ xíu ở Baguio khi hai người vẫn còn là những cô cậu trẻ tuổi. " Em giống như một điều thiêng liêng không thể chạm vào được. Cảm giác như anh đã gặp một người đặc biệt nhưng vẫn chưa rõ đó là ai. Anh chưa từng gặp một phụ nữ thông minh hơn em trong cuộc đời. Em như hội tụ vẻ đẹp của những vì sao. Em là một người đặc biệt giáng xuống trần thế để thay đổi thế giới. Một tên lửa bắn xuyên qua bầu trời mang lại yên bình cho thế giới ", Clint Bondad dành những lời ngọt ngào cho cô bạn gái Hoa hậu. Cặp đôi gặp gỡ nhau khi họ chỉ mới 18 tuổi, trong dịp quay một đoạn quảng cáo truyền hình vào năm 2012. Đến nay, mối tình đẹp của cặp đôi trẻ đã kèo dài được 6 năm. Clint Bondad và Catriona Gray lần đầu gặp nhau trong một thang máy ở Baguio ( Philippines ). Nhớ lại kỷ niệm lần đầu gặp nhau, nam diễn viên kể: " Cô ấy hoàn toàn phớt lờ và quên tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy bị tổn thương ". Hoa hậu Hoàn vũ cho biết bạn trai cô là mẫu người ngăn nắp và luôn sắp xếp mọi thứ vào đúng vị trí của nó. Một trong những kỷ niệm đáng nhớ của cặp đôi chính là khi Clint làm hỏng chiếc đồng hồ do bạn gái tặng nhưng anh vẫn đeo nó đến đến các cuộc họp kinh doanh. Catriona giải thích: " Anh ấy làm vỡ nó khi đến xem cuộc thi của tôi, vì anh ấy quá lo lắng nên đã vặn vẹo chiếc đồng hồ ". Dưới đây là những hình ảnh bạn trai của Catriona Gray: Xem thêm > > Người đẹp Philippines đăng quang Hoa hậu Hoàn vũ Thế giới 2018, H ' Hen Niê lập kỳ tích Top 5 Bạn trai của Catriona Gray, Clint Bondad là một nam diễn viên và người mẫu
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hoa hậu Hoàn vũ 2018 Catriona Gray không chỉ khiến người hâm mộ trên toàn thế giới ngỡ ngàng trước nhan sắc lộng lẫy và kỹ năng trình diễn ấn tượng mà còn có người yêu, một nam diễn viên cực kỳ bảnh trai.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bạn trai của Catriona Gray, Clint Bondad là một nam diễn viên và người mẫu mang dòng máu lai Philippines - Đức. Clint Bondad và Catriona Gray lần đầu gặp nhau trong một thang máy ở Baguio ( Philippines ). Dưới đây là những hình ảnh bạn trai của Catriona Gray: Xem thêm > > Người đẹp Philippines đăng quang Hoa hậu Hoàn vũ Thế giới 2018, H ' Hen Niê lập kỳ tích Top 5 Bạn trai của Catriona Gray, Clint Bondad là một nam diễn viên và người mẫu
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
