INDEX:
1907
GUID:
1908
TITLE:
Ngất ngây với nhan sắc quyến rũ của HH điện ảnh Huỳnh Yến Trinh
VĂN BẢN GỐC:
Huỳnh Yến Trinh đăng quang ngôi vị Hoa hậu điện ảnh năm 2015 và nhanh chóng trở thành gương mặt nhận được sự quan tâm của nhiều đạo diễn. Cô đã tham gia một số bộ phim điện ảnh như Nàng men chàng bóng, Để mai tính 2, Fan cuồng và gây ấn tượng với seri phim truyền hình Hoa hướng dương. Huỳnh Yến Trinh là một trong những mỹ nhân Việt có lợi thế về ngoại hình. Đôi mắt to hút hồn cùng thân hình gợi cảm với những số đo chuẩn siêu mẫu đã giúp Hoa hậu điện ảnh luôn nhận được ánh nhìn ngưỡng mộ của người đối diện. Huỳnh Yến Trinh cho biết cô rất thích chụp ảnh bikini vì biết lợi thế của mình là thân hình đẹp và đôi mắt biết nói. Nhưng ít người hiểu được để có những bộ ảnh đẹp mang tính nghệ thuật như vậy, ekip tốn rất nhiều công sức và thời gian. Thông thường để thực hiện một bộ ảnh Yến Trinh sẽ phải làm việc từ 8h sáng đến 10h đêm. Đó là một công việc vất vả chứ không hề dễ dàng như nhiều người vẫn tưởng. Và đương nhiên để có những bức hình đẹp, người mẫu không chỉ có thần thái tốt, linh hoạt trong ứng biến mà phải có vóc dáng chuẩn và làn da đẹp. Huỳnh Yến Trinh thường xuyên nhận được lời mời chụp hình của các tay máy chuyên nghiệp, nhưng cô luôn cân nhắc cẩn trọng. Bởi cô hiểu, chỉ một bức ảnh phản cảm cũng sẽ khiến toàn bộ cố gắng của Yến Trinh cũng như tên tuổi của cô bị ảnh hưởng. Minh Trí Hoa hậu điện ảnh Huỳnh Yến Trinh sở hữu vẻ đẹp cuốn hút, gợi cảm. Huỳnh Yến Trinh luôn biết tận dụng những lợi thế về nhan sắc cũng như thân hình chuẩn của mình trong từng khuôn hình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sẽ không quá nếu như gọi Hoa hậu điện ảnh 2015 Huỳnh Yến Trinh là một trong những Hoa hậu gợi cảm nhất Việt Nam.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đôi mắt to hút hồn cùng thân hình gợi cảm với những số đo chuẩn siêu mẫu đã giúp Hoa hậu điện ảnh luôn nhận được ánh nhìn ngưỡng mộ của người đối diện. Huỳnh Yến Trinh cho biết cô rất thích chụp ảnh bikini vì biết lợi thế của mình là thân hình đẹp và đôi mắt biết nói. Huỳnh Yến Trinh luôn biết tận dụng những lợi thế về nhan sắc cũng như thân hình chuẩn của mình trong từng khuôn hình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0057 giây
