INDEX:
1908
GUID:
1909
TITLE:
Linh Miu: " Nhìn Ngọc Trinh có sang tí nào đâu "?
VĂN BẢN GỐC:
Những ngày gần đây, Ngọc Trinh gây sốc cho khán giả khi xuất hiện trên thảm đỏ LHP Cannes 2019 với bộ đầm xuyên thấu, mỏng tang, khoe thân triệt để. Trang phục của cô mặc như không mặc, khiến người nhìn phải nhức mắt vì để lộ trọn vẹn vòng 3. Cư dân mạng quốc tế và Việt Nam chỉ trích đây là những hình ảnh phản cảm, làm mất mặt những người mang danh nghệ sĩ. Cộng đồng mạng còn phê phán Ngọc Trinh ảnh hưởng xấu đến hình ảnh phụ nữ Việt trong mắt bạn bè quốc tế. Đại diện bộ VH, TT & DL cũng lên tiếng cho rằng, đơn vị này không cử Ngọc Trinh tham gia LHP Cannes 2019. " Bộ VH, TT & DL và các cơ quan của Bộ không cử Ngọc Trinh đi Cannes với bất cứ tư cách gì. Còn hiện nay, có xuất hiện hình ảnh của Ngọc Trinh ở LHP Cannes nhưng cô này có tham gia thật hay không và đi bằng con đường nào thì chúng tôi không nắm được " - ông Nguyễn Thái Bình - Chánh văn phòng, người phát ngôn bộ VH, TT & DL cho hay. Về việc Ngọc Trinh xuất hiện trong trang phục phản cảm, ông Bình nêu rõ, cách ăn mặc không phù hợp truyền thống văn hoá Việt Nam này của Ngọc Trinh đã khiến không những người Việt Nam mà nhiều bạn bè quốc tế lên tiếng phản đối. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, diễn viên Linh Miu - một người cũng thường xuất hiện với phong cách gợi cảm cho hay: " Trinh dù có mặc hở như vậy, nhưng có ai quan tâm bạn ấy đâu? Không thấy một vị khách nào chú ý cả. Tôi nghe tin đồn là Trinh cũng sửa ảnh nhiều, nên cũng không biết được. Đẹp thì phải có nhiều người nhìn chứ. Bộ váy Trinh mặc không ổn lắm, dù có sexy thì cũng phải giữ ý một chút để không bị chê cười ". " Nhìn Ngọc Trinh không sang tí nào cả. Tôi dù có hợp với phong cách sexy nhưng cũng thấy bộ váy Trinh mặc có vấn đề. Đi ra quốc tế, thì vẫn phải ý nhị, không lại bị đánh đồng là người Việt Nam thế nọ, thế kia. Dù người bạn ấy có đẹp, nhưng khoác lên bộ váy ấy là rất phản cảm rồi... Linh Miu cũng từng có những bộ ảnh rất gợi cảm nên tôi biết bị " ném đá " thì sẽ khó chịu như nào. Tuy nhiên, đi dự sự kiện quốc tế thì cũng phải khác, cần lịch sự và kín đáo... " - Linh Miu tâm sự. Ngọc Trinh đang bị " ném đá " khi xuất hiện với hình ảnh bỏng mắt tại LHP Cannes 2019. Linh Miu cho hay, cô thấy bộ váy Ngọc Trinh mặc tại Cannes là không ổn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hình ảnh Ngọc Trinh trong bộ váy xuyên thấu, khoe thân trên thảm đỏ LHP Cannes 2019 diễn ra tại Pháp khiến nhiều người bức xúc. Diễn viên Linh Miu cũng lên tiếng về điều này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Còn hiện nay, có xuất hiện hình ảnh của Ngọc Trinh ở LHP Cannes nhưng cô này có tham gia thật hay không và đi bằng con đường nào thì chúng tôi không nắm được " - ông Nguyễn Thái Bình - Chánh văn phòng, người phát ngôn bộ VH, TT & DL cho hay. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, diễn viên Linh Miu - một người cũng thường xuất hiện với phong cách gợi cảm cho hay: " Trinh dù có mặc hở như vậy, nhưng có ai quan tâm bạn ấy đâu? Linh Miu cho hay, cô thấy bộ váy Ngọc Trinh mặc tại Cannes là không ổn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
