INDEX:
1905
GUID:
1906
TITLE:
Kiếm hiệp Kim Dung: Những quái y ấn tượng nhất truyện Kim Dung
VĂN BẢN GỐC:
Điệp Cốc Y Tiên Hồ Thanh Ngưu Trong Ỷ thiên đồ long ký, Điệp Cốc Y Tiên Hồ Thanh Ngưu có ngoại hiệu là Kiến Tử Bất Cứu, nếu không là thuộc hạ của Minh giáo thì thấy chết cũng không cứu. Năm xưa, Trương Tam Phong mang Vô Kỵ ( khi bị Huyền Minh thần chưởng đánh trúng ) đi chữa bệnh đã gặp Thường Ngộ Xuân. Trương Tam Phong nhận lời đưa Chu Chỉ Nhược về Võ Đang còn Thường Ngộ Xuân đã mang Trương Vô Kỵ đến nhờ Hồ Thanh Ngưu chữa trị. Vô Kỵ lưu lại Hồ Điệp cốc khoảng hai năm để chữa bệnh, tuy không chữa hoàn toàn được cho Vô Kỵ nhưng Hồ tiên sinh đã giữ lại mạng được cho Vô Kỵ đồng thời cũng truyền dạy cho nhiều kiến thức y thuật quý báu. Sau này Kim Hoa Bà Bà xuất hiện và đả thương mười lăm người, trong số đó có Kỷ Hiểu Phù, với những chứng bệnh kì quái và bảo họ đến nhờ Hồ Thanh Ngưu chữa. Do Kim Hoa Bà Bà có mối thù xưa với Hồ Thanh Ngưu vì trước đây ông từ chối chữa bệnh cho chồng bà ta, nên chồng bà chịu chết. Hồ Thanh Ngưu hướng dẫn cho Vô Kỵ chữa chạy những người đó, nhưng bị vợ ông ta phá. Trước khi giả chết ông đã truyền toàn bộ kiến thức y dược của mình cho Trương Vô Kỵ, hy vọng Vô Kỵ có thể tìm ra cách chữa được Huyền Minh thần chưởng. Tuy nhiên, hai vợ chồng của Hồ Thanh Ngưu vẫn bị Kim Hoa Bà Bà sát hại sau khi bà bà phát hiện 2 mộ giả của họ. Video: Hồ Thanh Ngưu chết. Sát nhân danh y Bình Nhất Chỉ Xuất hiện trong tiểu thuyết Tiếu ngạo giang hồ của cố nhà văn Kim Dung, Bình Nhất Chỉ được người trên giang hồ biết đến như một bậc danh y kỳ tài, không có căn bệnh nào qua tay ông mà không được chữa khỏi, do chỉ dùng một ngón tay để bắt mạch nên gọi Nhất Chỉ. Nhưng thật kỳ dị là mỗi khi đồng ý cứu một mạng người thì Bình Nhất Chỉ lại yêu cầu kẻ chịu ơn hoặc anh em người đó phải giúp mình diệt một mạng người khác. Do tính tình quái gở này nên võ lâm đã truyền tụng Bình Nhất Chỉ bằng ngoại hiệu Sát nhân danh y. Trong một lần Đào Thực Tiên trong nhóm Đào Cốc Lục Tiên bị trọng thương, bọn ngũ tiên bèn khiêng đến cho Bình Nhất Chỉ chữa nhưng miệng vẫn nói thiên hô bách sát. Bình Nhất Chỉ quát một tiếng im là năm lão im ngay bởi vì nếu không im, Bình Nhất Chỉ sẽ buộc bọn Đào Cốc Lục Tiên giết tên Đào Thực Tiên. Trong một lần khác, để cứu Lệnh Hồ Xung bị thương, 6 người trong nhóm Đào Cốc Lục Tiên đã cãi nhau, không ai chịu nghe ai, nên cả 6 người cùng truyền 6 luồng chân khí vào người Lệnh Hồ Xung, gây xung đột làm Lệnh Hồ Xung mất hết sức lực, bị thương suýt chết. Lệnh Hồ Xung sau đó gặp Nghi Lâm và cha cô là Bất Giới Đại Sư, Bất Giới sau đó cũng đã truyền 2 luồng chân khí của ông vào để chế ngự 6 luồng chân khí của Lục Cốc đào tiên nhưng cũng không khống chế được bao nhiêu. Thánh cô Nhậm Doanh Doanh yêu cầu, Bình Nhất Chỉ đã hết sức cứu mạng Lệnh Hồ Xung nhưng không thành, cũng qua đó rất khâm phục hào khí của Lệnh Hồ Xung. Khi Bình Nhất Chỉ thú nhận rằng không thể chữa thương cho chàng được. Bọn Đào Cốc Lục Tiên bèn trả thù, đặt ra câu hỏi: " Cứu một người thì giết một người. Nay không cứu được người thì giết ai? " Chính cái luận lý học hình thức của bọn lục tiên đã khiến Bình Nhất Chỉ tự suy nghĩ và cuối cùng, tự vận kinh mạch cho đứt, chết đi để xứng với ngoại hiệu Sát nhân danh y. Còn tiếp … Video: Bình Nhất Chỉ cứu Đào Thực Tiên. Quốc Tiệp Điệp Cốc Y Tiên Hồ Thanh Ngưu. Hồ Thanh Ngưu truyền toàn bộ kiến thức y dược của mình cho Trương Vô Kỵ. Bình Nhất Chỉ cứu một mạng người nhưng nhất định phải lấy đi một mạng người khác. Lệnh Hồ Xung ( Lý Á Bằng ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dù chỉ xuất hiện ngắn ngủi trong truyện của cố nhà văn Kim Dung, nhưng những vị thần y với y thuật cao minh và tính tình kỳ quái đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng độc giả.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Điệp Cốc Y Tiên Hồ Thanh Ngưu Trong Ỷ thiên đồ long ký, Điệp Cốc Y Tiên Hồ Thanh Ngưu có ngoại hiệu là Kiến Tử Bất Cứu, nếu không là thuộc hạ của Minh giáo thì thấy chết cũng không cứu. Vô Kỵ lưu lại Hồ Điệp cốc khoảng hai năm để chữa bệnh, tuy không chữa hoàn toàn được cho Vô Kỵ nhưng Hồ tiên sinh đã giữ lại mạng được cho Vô Kỵ đồng thời cũng truyền dạy cho nhiều kiến thức y thuật quý báu. Hồ Thanh Ngưu truyền toàn bộ kiến thức y dược của mình cho Trương Vô Kỵ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0057 giây
