INDEX:
1916
GUID:
1917
TITLE:
Cẩm Ly giàn giụa nước mắt vì hai anh em mồ côi mẹ
VĂN BẢN GỐC:
Bên cạnh bộ đôi giám khảo Cẩm Ly, Đại Nghĩa, " Gia đình song ca " tuần này còn có sự góp mặt của Hương Giang Idol và Phạm Hồng Phước trong vai trò giám khảo khách mời. Cặp đôi đem đến cho chương trình ca khúc " Mùa ta đã yêu " cực kỳ tình cảm. Khó có từ ngữ nào diễn tả được nỗi đau mất mẹ. Hai anh em Hữu Lộc – Tú Trinh vừa phải trải qua cú sốc ấy khi người mẹ thân thương ra đi đột ngột. Tuy rất đau lòng, Hữu Lộc vẫn muốn tiếp tục nguyện vọng của mẹ là cho em gái Tú Trinh theo đuổi đam mê nghệ thuật. Thay mẹ bước lên sân khấu " Gia đình song ca " cùng em gái, Hữu Lộc mong người mẹ đã khuất vui và hạnh phúc khi nhìn thấy hai anh em cùng hát bên nhau. Nhạc vừa cất lên, hai anh em đã giàn giụa nước mắt. Cẩm Ly trấn an Tú Trinh, nhưng cũng không thể ngăn dòng nước mắt của bản thân cứ rơi theo cảm xúc. Hai anh em có hoàn thành phần thi và chinh phục giám khảo, tiến bước vào vòng trong? Một trong những cặp thí sinh khiến giám khảo và khán giả phải bật cười vì sự lém lỉnh, hồn nhiên là hai chị em Quỳnh Trang, 11 tuổi và Khải Vỹ, 9 tuổi. Hai bé luôn tỏ ra thân thiết, gắn bó nhưng số lần giận dỗi, cãi nhau cũng không ít. Cẩm Ly, Đại Nghĩa bật cười khi Quỳnh Trang tiết lộ, cần một tuần suy nghĩ đến khi hai chị em hoà thuận hơn mới quyết định tham gia. Sự ngây thơ, trong sáng và chất giọng trong trẻo có giúp cặp chị em " bá đạo " giành chiến thắng cao nhất? Cô bé Anh Thư luôn muốn tạo bất ngờ cho người khác, đặc biệt là với mẹ Hồng Mỹ. Anh Thư đã giấu mẹ đăng ký tham gia " Gia đình song ca ", chỉ khi đến nơi thử giọng, chị Hồng Mỹ mới vỡ lẽ và vui vẻ tham gia cùng con gái. Vừa bước lên sân khấu, đối diện thần tượng Cẩm Ly, bé Anh Thư ngay lập tức run và hồi hộp. Hai mẹ con có vượt qua nỗi sợ hãi, chinh phục giải thưởng 30 triệu đồng? Đôi song ca hứa hẹn sẽ gây ấn tượng đó là hai chị em Ánh Linh và Linh Nhi. Ánh Linh, 17 tuổi, theo học chuyên ngành đàn tì bà ở Nhạc viện Hà Nội được hai năm. Trong khi đó, Linh Nhi, 13 tuổi cũng đang theo học đàn bầu ở Cao đẳng nghệ thuật Hà Nội. Tuy theo đuổi âm nhạc dân tộc, nhưng hai chị em lại chọn ca khúc " Don ' t let me down " đầy sôi động của bộ đôi DJ nổi tiếng Chainsmokers. Lựa chọn táo bạo này có mang về cho đôi song ca tấm vé vào vòng trong? Tất cả sẽ được bật mí trong tập 9 " Gia đình song ca ", phát sóng vào ngày 27/8 tới trên kênh HTV 7. Hai anh em Hữu Lộc - Tú Trinh lấy nước mắt khán giả. Cẩm Ly không kìm nén được cảm xúc trước tiết mục của hai anh em. Cặp đôi chị em Quỳnh Trang - Khải Vỹ. Cô bé Anh Thư ( áo đỏ ) và mẹ Hồng Mỹ. Hai chị em Ánh Linh và Linh Nhi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tiết mục đầy xúc động của hai anh em mồ côi mẹ đã lấy nước mắt Cẩm Ly và khán giả trong tập 9 " Gia đình song ca ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thay mẹ bước lên sân khấu " Gia đình song ca " cùng em gái, Hữu Lộc mong người mẹ đã khuất vui và hạnh phúc khi nhìn thấy hai anh em cùng hát bên nhau. Một trong những cặp thí sinh khiến giám khảo và khán giả phải bật cười vì sự lém lỉnh, hồn nhiên là hai chị em Quỳnh Trang, 11 tuổi và Khải Vỹ, 9 tuổi. Hai anh em Hữu Lộc - Tú Trinh lấy nước mắt khán giả.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
