INDEX:
1924
GUID:
1925
TITLE:
Sau khi bị Võ Hoàng Yến tố thuê giang hồ đe doạ, Á khôi Mai Diệu Linh nói gì?
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, vào ngày 6/4, siêu mẫu Võ Hoàng Yến đã trực tiếp đến Công an P13, Q. 4, TP. HCM ( khu vực cô đang tạm trú ) để trình bày sự việc mình bị giang hồ đe doạ nhiều ngày. Đồng thời, sáng ngày 7/4, Hoàng Yến cũng đã gửi đơn tố cáo đến PC45 ( phòng Cảnh sát hình sự CA TP. HCM ) tố cáo sự việc mà cô cho là có người đã thuê giang hồ đe doạ mình. Trong lá đơn được cho là của Võ Hoàng Yến có nhắc đến tên của Mai Diệu Linh - Á khôi Doanh nhân - Duyên dáng Doanh nhân Việt 2015. Mới đây, trên trang cá nhân của mình, Mai Diệu Linh cho hay: " Sáng giờ mình rất bận nên chưa có lên Facebook để viết bất cứ một điều gì liên quan đến vụ việc này. Mình nói ngắn gọn thế này cho công chúng khán giả và cả chị Võ Hoàng Yến biết rõ này: Chị Võ Hoàng Yến 30 tuổi rồi. Không phải trẻ con mà chỉ một tin nhắn bình thường, không hề có câu nào doạ hành hung hay giết người mà chị ý sợ với suy sụp đến nỗi như vậy. Chị ấy còn vẽ vời thêm rất nhiều tình tiết nhằm bịa ra một câu chuyện tưởng như có thật. Được biết trước đó, công ty của Mai Diệu Linh đã tài trợ cho Võ Hoàng Yến hơn 1 tỷ đồng để làm đẹp nhưng chân dài không thực hiện lại các nghĩa vụ cam kết cũng như không quảng cáo theo hợp đồng đã ký. Sau 4 tháng không tìm được tiếng nói chung, Mai Diệu Linh cùng một vài nhân viên của mình đến công ty Võ Hoàng Yến để mong giải quyết ổn thoả mọi việc theo hướng có lợi cho đôi bên trước khi đưa vụ việc lên cơ quan chức năng để xét xử. Mai Diệu Linh cho biết cô dự định sẽ có buổi gặp gỡ các cơ quan báo chí sắp tới để cung cấp tất cả các bằng chứng, giấy tờ và sẵn sàng trả lời tất cả các câu hỏi để nói lên sự thật về Võ Hoàng Yến cũng như bảo vệ danh dự của mình. Trong khi đó, vào chiều tối ngày 9/4, Võ Hoàng Yến cho PV biết: " Cho đến tối ngày hôm qua, tôi vẫn còn bị người này đe doạ. Ngay lúc này, trên fanpage của tôi vẫn có nick ảo lăng mạ, tấn công ". Nói về hợp đồng quảng bá kí kết với cơ sở thẩm mỹ của Á khôi nói trên, Võ Hoàng Yến khẳng định cô có thực hiện hợp đồng chứ không phải trốn không thực hiện, bao gồm trả lời phỏng vấn trên báo chí và phát livestream trên trang cá nhân. " Duy chỉ còn việc chụp hình thì chưa, do bên đó chưa sắp xếp được thợ chụp hình vì bận Tết ". Bên cạnh đó, Võ Hoàng Yến cũng nhấn mạnh trên trang cá nhân rằng, hợp đồng tài trợ thẩm mỹ trị giá 1 tỷ này là hợp đồng ba bên, do bệnh viện thẩm mỹ bên Hàn Quốc tài trợ và công ty của Á khôi doanh nhân chỉ là bên môi giới. Đơn tố cáo của Võ Hoàng Yến có nhắc đến một Á khôi. Á khôi Mai Diệu Linh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi siêu mẫu Võ Hoàng Yến tố cáo với cơ quan chức năng bị một Á khôi thuê giang hồ đe doạ - Á khôi Doanh nhân 2015 - Mai Diệu Linh đã lên tiếng về điều này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong lá đơn được cho là của Võ Hoàng Yến có nhắc đến tên của Mai Diệu Linh - Á khôi Doanh nhân - Duyên dáng Doanh nhân Việt 2015. Được biết trước đó, công ty của Mai Diệu Linh đã tài trợ cho Võ Hoàng Yến hơn 1 tỷ đồng để làm đẹp nhưng chân dài không thực hiện lại các nghĩa vụ cam kết cũng như không quảng cáo theo hợp đồng đã ký. Đơn tố cáo của Võ Hoàng Yến có nhắc đến một Á khôi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
