INDEX:
1929
GUID:
1930
TITLE:
Nam diễn viên So Ji Sub: Những bí mật không nhiều người biết
VĂN BẢN GỐC:
Tối qua ( 22/11 ), So Ji Sub đã trở thành tâm điểm tại phố đi bộ Nguyễn Huệ ( TP. Hồ Chí Minh ). Rất nhiều người hâm mộ đã có mặt tại đây để được tận mắt nhìn thấy thần tượng. So Ji Sub là một trong những nam diễn viên được đặc biệt yêu mến tại Việt Nam, bởi nhiều bộ phim có sự góp mặt của anh được khán giả Việt yêu thích. Chính vì vậy, thông tin So Ji Sub đến Việt Nam đã nhận được sự quan tâm của công chúng và truyền thông. Hãy cùng Người Đưa Tin khám phá những bí mật ít người biết của tài tử Giày thuỷ tinh: So Ji Sub là một rapper Không nhiều người biết nam diễn viên So Ji Sub là một rapper cực đỉnh. Anh có giọng hát ấm và âm vực sâu. Năm 2015, So Ji Sub đã trình làng single So Ganzi. So Ganzi đã được công chúng yêu nhạc tại xứ sở Kim Chi đón nhận nồng nhiệt. Nhiều người hâm mộ còn bày tỏ mong muốn, So Ji Sub đẩy mạnh hơn nữa sự nghiệp phát triển âm nhạc. So Ji Sub là bạn thân của nam diễn viên điển trai Song Seung Heon Hai nam diễn viên hàng đầu xứ Kim Chi này là đôi bạn thân thiết từ khi chưa nổi tiếng. So Ji Sub và Song Seung Heon thường xuyên tụ tập để uống rượu. Khi say rượu Song Seung Heon sẽ đi ngủ, trong khi So Ji Sub liên tục hát rap và hip hop. Thông tin này đã khiến người hâm mộ vô cùng thích thú, vì So Ji Sub quá đáng yêu. So Ji Sub là thành viên của đội bơi quốc gia Khi còn nhỏ So Ji Sub là vận động viên bơi và là một phần của đội tuyển quốc gia. Đó chính là lý do So Ji Sub sở hữu vóc dáng hoàn hảo đến vậy. Bố mẹ của nam diễn viên tiết lộ, lý do họ khuyến khích con trai gắn bó với môn bơi lội là do cậu bé So Ji Sub luôn yếu đuối và rụt rè. So Ji Sub là nam diễn viên đầu tiên được đặt tên đường So Ji Sub là đại sứ thiện chí của tỉnh Gangwon. Tháng 5/2012, tỉnh này chính thức ra mắt con đường mang tên So Ji Sub. So Ji Sub là nam diễn viên nổi tiếng tại nhiều nước châu Á, vì vậy mà rất nhiều khách du lịch đã đến tỉnh Gangwon để tận mắt chiêm ngưỡng con đường mang tên thần tượng. So Ji Sub sở hữu một tạp chí Tạp chí của anh có tên là SONICe. Tạp chí giới thiệu những địa danh đẹp, món ăn ngon và gợi ý những cuốn sách hay. Anh cũng có một quán café riêng và đây là địa điểm được nhiều người yêu thích. Theo Herworldplus
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
So Ji Sub không chỉ là một nam diễn viên điển trai mà còn là một rapper chất lừ, một nhà kinh doanh thành đạt, …
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
So Ji Sub là một trong những nam diễn viên được đặc biệt yêu mến tại Việt Nam, bởi nhiều bộ phim có sự góp mặt của anh được khán giả Việt yêu thích. So Ji Sub là nam diễn viên đầu tiên được đặt tên đường So Ji Sub là đại sứ thiện chí của tỉnh Gangwon. So Ji Sub sở hữu một tạp chí Tạp chí của anh có tên là SONICe.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
