INDEX:
1927
GUID:
1928
TITLE:
Chiêm ngưỡng khu nhà vườn rộng 1.600 m² của nghệ sĩ Hoàng Mập
VĂN BẢN GỐC:
Nghệ sĩ Hoàng Mập tên thật là Bùi Minh Hoàng, anh được biết đến với những vai hài trên sân khấu, ngoài ra, anh còn sản xuất các phim như: Hai người cha, Hát ca bồng bềnh, Chàng mập nghĩa tình.... Nghệ sĩ này chia sẻ, sau nhiều năm đi diễn, lao động nghệ thuật nghiêm túc, anh cũng xây dựng được một khu nhà vườn. Căn nhà được xây trên mảnh đất rộng hơn 1.600 m². Anh tận dụng đất mua sẵn để xây gia trang, vừa làm chỗ ở vừa dùng để làm địa điểm quay phim có bối cảnh cổ xưa. Nhà vừa được hoàn thành vào tháng 8, có hai cổng chính - phụ. Nhà của diễn viên - nhà sản xuất phim Hoàng Mập ở ấp Sông Mây, huyện Trảng Bom, Đồng Nai, cách TP. HCM 45km. Diễn viên có ý tưởng xây nhà vùng quê để nghỉ dưỡng cách đây 5 năm. Và bây giờ đã trở thành hiện thực. Hoàng Mập chia sẻ, một lần ra Nam Định chơi, anh có dịp nhìn thấy căn nhà cổ hơn 100 tuổi. Khi về Sài Gòn, anh nảy ra ý tưởng mua đất xây nhà vườn riêng cho mình. Suốt 5 năm qua, Hoàng Mập đi khắp nơi học hỏi cách xây dựng, bố trí nội thất cho mô hình nhà xưa. Bao quanh nhà là khu vườn rộng rãi, trồng nhiều loại cây cảnh và cây ăn trái, tạo khoảng xanh mát mắt. Hoàng Mập rất mãn nguyện khi xây được căn nhà xưa đúng mơ ước từ lâu của anh. Phòng khách với nội thất gỗ sang trọng, cổ kính. Thỉnh thoảng anh dùng nơi này làm bối cảnh quay phim. Giường ngủ của Hoàng Mập chạm trổ công phu, ấn tượng. Hiện anh chủ yếu sống tại TP. HCM cùng vợ con, cuối tuần mới về đây nghỉ ngơi. Chén bát trong nhà hầu hết bằng gốm sứ, đủ thết đãi hơn 100 vị khách đến chơi một lần. Hoàng Mập hay ăn mặc xuề xoà, bình dân nhưng anh đã có nhà đẹp, xe hơi và hiện sống rất sung túc, thoải mái. Hoàng Mập luôn tự tay chăm từng khóm hoa, bụi cây trong khuôn viên. Dưới các gốc cây, anh cho đặt tượng các con lợn bằng gốm - do diễn viên tuổi Hợi. " Từ ngày xây xong nhà, bệnh gout của tôi cũng giảm hẳn nhờ tay chân luôn hoạt động để dọn dẹp, vun vén sân vườn ", diễn viên nặng hơn 100kg vui vẻ chia sẻ. Nội thất không chỉ do tự tay gia chủ mua mà còn do bạn bè thân thiết mang tặng. " Tôi đến nhiều nơi, thấy các vật dụng hợp mắt thì mua, không đủ tiền thì xin số điện thoại rồi tìm cách liên lạc để mua sau ", anh tâm sự. Nhà lục giác thường được Hoàng Mập dùng làm nơi uống trà, đàm đạo cùng bạn bè. Mỗi tối, anh ngồi đây đọc kịch bản, hóng gió để thư giãn. Ngôi nhà được thiết kế giống một căn nhà hơn 100 năm tuổi ở Nam Định mà diễn viên từng ghé thăm. Vách tường, nền nhà được xây bằng gạch, các cột và cửa làm bằng gỗ lim, gỗ huỳnh đàn.. Hoàng Mập kể, anh đi từ Bắc đến Nam để học hỏi kiến trúc các mô hình nhà xưa. Tổng thời gian xây dựng và mua sắm đồ đạc cho khu nhà mất 5 năm. Nghệ sĩ Hoàng Mập.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nam diễn viên Hoàng mập đã đầu tư xây dựng gia trang rộng rãi, thoáng mát theo phong cách xưa, với các chi tiết được chăm chút tinh tế.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nghệ sĩ này chia sẻ, sau nhiều năm đi diễn, lao động nghệ thuật nghiêm túc, anh cũng xây dựng được một khu nhà vườn. Diễn viên có ý tưởng xây nhà vùng quê để nghỉ dưỡng cách đây 5 năm. Nghệ sĩ Hoàng Mập.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
