INDEX:
1931
GUID:
1932
TITLE:
' Thánh giả giọng ' làm khó Đàm Vĩnh Hưng – Cẩm Ly
VĂN BẢN GỐC:
Ca khúc Đừng nói xa nhau dàn dựng hoành tráng với sự trợ diễn thú vị của MC Nguyên Khang của Mai Quốc Việt – Như Thuỳ mang đến nhiều cảm xúc đặc biệt cho khán giả, cũng như giám khảo. Như Thuỳ vào vai cô gái trẻ xinh đẹp với trang phục cổ trang trên background núi rừng hùng vĩ, trong khi đó, Mai Quốc Việt lại làm say lòng người bằng tiếng sáo du dương, đầy tâm sự. Không chỉ khán giả truyền hình mà hầu như tất cả thành viên ghế nóng đều đinh ninh cặp đôi mang đến câu chuyện Trương Chi – Mỵ Nương nổi tiếng. Sự xuất hiện trong bộ dạng tướng nhà trời của MC Nguyên Khang không chỉ khiến mọi người " té ngửa " khi phát hiện đây là truyền thuyết Ngưu Lang – Chức Nữ mà còn mang lại những tiếng cười bất ngờ cho khán giả bằng diễn xuất tự nhiên pha chút tưng tửng hài hước. Chia sẻ cảm nghĩ về tiết mục, Đàm Vĩnh Hưng gửi lời chúc mừng bởi sự dàn dựng tỉ mỉ, bất ngờ và cũng đồng thời góp ý chuyện Mai Quốc Việt chưa được tự tin khi thổi sáo nhưng lại liên tục nhìn xuống thuyền cũng như việc Như Thuỳ " nhập cuộc " chưa được mềm mại, còn nhiều lỗi kỹ thuật. Trong khi đó, Cẩm Ly lại tinh ý nhận ra Mai Quốc Việt quên lời khá nhiều. Không chỉ thí sinh, MC Nguyên Khang cũng bị " góp ý " việc phát âm quá chuẩn, nên không phù hợp với tuồng tích Nam bộ. Cẩm Ly có thể xem là " thánh soi " khi tiếp tục phát hiện việc hát sai lời của Đông Quân – Hạnh Nguyên khi trình diễn ca khúc Xuân quê tôi của nhạc sỹ Minh Vy. Dù đây vốn là ca khúc quen thuộc mỗi độ xuân về nhưng những lỗi rất nhỏ như hát " phướn bay đầu làng " thành " bướm bay rộn ràng " hay " bánh chưng mặn nồng " thành " mứt dưa ngọt ngào ", nếu không để ý thì cũng khó lòng nhận ra. Ngoài lỗi sai lời, Hạnh Nguyên – Đông Quân dường như chinh phục khán giả lẫn giám khảo với giai điệu vui tươi, tràn ngập không khí mùa xuân. Đặc biệt, Hạnh Nguyên còn gây sốc khi hoá thân thành " bà già xì tin " và lần đầu trổ tài đọc ráp. Tuy màn đọc ráp chưa được hoàn hảo và có phần " hiền " theo lời Đàm Vĩnh Hưng, nhưng sự lột xác bất ngờ của một Hạnh Nguyên luôn dịu dàng, nền nã khiến nhiều người bất ngờ thích thú. Bản mashup Duyên phận – Vùng lá me bay của cặp đôi Cao Công Nghĩa – Thiện Nhân khiến giám khảo khách mời Vân Khánh vô cùng bất ngờ. Cô gửi lời khen đến Cao Công Nghĩa khi hát đầy cảm xúc, cách nhã chữ, luyến láy điêu luyện. Trong khi đó, Đàm Vĩnh Hưng lại rất hài lòng với sự hoà hợp, " tuy 2 mà 1 " của 2 học trò Cẩm Ly. Riêng cô giáo khó tính Cẩm Ly tiếp tục nhắn nhủ học trò cần phát huy những điểm hay và khắc phục những điểm hạn chế. Màn trình diễn của Cao Công Nghĩa – Thiện Nhân giành được những tràng pháo tay không ngớt từ khán giả. Câu chuyện đáng yêu về chàng hoàng tử có ngoại hình độc lạ Hồ Việt Trung và cô gái Vọng cổ teen Vĩnh Thuyên Kim trên nền ca khúc Hoàng tử trong mơ mang đến cho khán giả những bất ngờ thú vị. Ban giám khảo gửi đến nhiều lời khen ngợi về khả năng diễn xuất, dàn dựng nhưng cũng góp ý 1 chút về độ mềm mại, miết chữ của Vĩnh Thuyên Kim. Trong khi đó, Tấn Hoàng – Chiến Thắng lại từ bỏ nét chân quê mộc mạc thường thấy để khoác lên áo dài cách tân trang trọng khi trình diễn Câu chuyện đầu năm đầy không khí tết. Tiết mục này cũng nhận được nhiều lời khen ngợi của ban giám khảo. Kết quả tập 6, với số điểm 29.5, Cao Công Nghĩa Thiện Nhân tiếp tục dẫn đầu, Vĩnh Thuyên Kim – Hồ Việt Trung với 29.25, Tấn Hoàng – Chiến Thắng với 28.75, Đông Quân – Hạnh Nguyên với 28.5 tiếp tục vào vòng trong. Trong khi đó, Mai Quốc Việt – Như Thuỳ với 28 điểm phải dừng bước. Minh Trí Mai Quốc Việt - Như Thuỳ. Bộ tứ giám khảo của Cặp đôi vàng
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cặp đôi Mai Quốc Việt – Như Thuỳ khiến các chủ nhân " ghế nóng " của " Cặp đôi vàng " vô cùng bối rối.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ca khúc Đừng nói xa nhau dàn dựng hoành tráng với sự trợ diễn thú vị của MC Nguyên Khang của Mai Quốc Việt – Như Thuỳ mang đến nhiều cảm xúc đặc biệt cho khán giả, cũng như giám khảo. Ban giám khảo gửi đến nhiều lời khen ngợi về khả năng diễn xuất, dàn dựng nhưng cũng góp ý 1 chút về độ mềm mại, miết chữ của Vĩnh Thuyên Kim. Trong khi đó, Mai Quốc Việt – Như Thuỳ với 28 điểm phải dừng bước.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
