INDEX:
1935
GUID:
1936
TITLE:
Mỹ Tâm lên tiếng bênh vực Đàm Vĩnh Hưng giữa ' bão ' scandal tố mẹ
VĂN BẢN GỐC:
Việc Đàm Vĩnh Hưng đăng đàn trải lòng về nổi khổ trả nợ thay mẹ khiến nam ca sĩ vấp phải nhiều ý kiến trái chiều. Giữa " bão " chỉ trích của dư luận là " bất hiếu ", " vạch áo cho người xem lưng ", Mr Đàm vẫn nhận được sự ủng hộ, động viên của bạn bè, fan hâm mộ, đặc biệt là những người nổi tiếng trong làng giải trí Việt. Mới đây, " người tình không bao giờ cưới " của Đàm Vĩnh Hưng – nữ ca sĩ Mỹ Tâm đã lên tiếng " nỗi khổ gia đình " đầy ngang trái mà nam ca sĩ đã chịu đựng mấy chục năm qua. Xuất hiện trong một buổi biểu diễn, Mỹ Tâm đã gửi những lời chia sẻ chân tình của mình đến người anh thân thiết. " Hoạ mi tóc nâu " tâm sự, cô đã biết chuyện của Đàm Vĩnh Hưng từ lâu, nam ca sĩ là người con hiếu thảo và mẹ của anh rất dễ thương chứ không như mọi người nghĩ. " Tâm đã biết anh Hưng từ rất lâu rồi và anh là một người con vô cùng hiếu thảo. Mẹ của anh Hưng rất dễ thương, không như mọi người đang hiểu sai về bác. Chuyện lùm xùm trong những ngày qua của anh thì Tâm đã biết cách đây chục năm trước rồi, thấy anh Hưng lúc nào cũng buồn buồn mà Tâm cũng không biết làm sao ", Mỹ Tâm chia sẻ Mỹ Tâm cho rằng, chuyện của Mr Đàm hãy để anh cùng mọi người trong gia đình giải quyết còn công chúng chỉ cần chia sẻ, đồng cảm và cũng đừng lấy chuyện đó ra để để bàn tán. Cô muốn được chia sẻ phần nào khó khăn với Đàm Vĩnh Hưng, mong mọi chuyện qua sớm để anh có thể sớm trở lại showbiz. " Hoạ mi tóc nâu " cũng cảm thấy may mắn vì có hoàn cảnh gia đình đỡ vất vả hơn Đàm Vĩnh Hưng. Mỹ Tâm và Đàm Vĩnh Hưng có mối quan hệ đặc biệt trong làng giải trí Việt. Hai ngôi sao nổi tiếng gắn bó với nhau từ thưở mới bước chân vào showbiz và luôn giúp đỡ, ủng hộ nhau vô điều kiện. Đặc biệt, Mr. Đàm còn nhiều lần công khai tình cảm với Mỹ Tâm trước công chúng, thậm chí anh còn gọi cô là " người tình không bao giờ cưới " hay từng có những phát ngôn " cảm thấy nam tính nhất khi ở bên Mỹ Tâm ", " chỉ cưới khi cô dâu là Mỹ Tâm " … Vì lẽ đó mà lâu nay người hâm mộ vẫn đặt dâu hỏi về mối quan hệ thực sự giữa hai người. Song Ngư Đàm Vĩnh Hưng và Mỹ Tâm có mối quan hệ đặc biệt trong showbiz Việt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Giữa " bão " dư luận chỉ trích Đàm Vĩnh Hưng, Mỹ Tâm đồng cảm và dành cho người đồng nghiệp đầy duyên nợ những tình cảm đặc biệt.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
" Hoạ mi tóc nâu " tâm sự, cô đã biết chuyện của Đàm Vĩnh Hưng từ lâu, nam ca sĩ là người con hiếu thảo và mẹ của anh rất dễ thương chứ không như mọi người nghĩ. " Tâm đã biết anh Hưng từ rất lâu rồi và anh là một người con vô cùng hiếu thảo. Chuyện lùm xùm trong những ngày qua của anh thì Tâm đã biết cách đây chục năm trước rồi, thấy anh Hưng lúc nào cũng buồn buồn mà Tâm cũng không biết làm sao ", Mỹ Tâm chia sẻ Mỹ Tâm cho rằng, chuyện của Mr Đàm hãy để anh cùng mọi người trong gia đình giải quyết còn công chúng chỉ cần chia sẻ, đồng cảm và cũng đừng lấy chuyện đó ra để để bàn tán.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
