INDEX:
1934
GUID:
1935
TITLE:
BTC chương trình Shark Tank - Thương vụ bạc tỷ nói gì khi VTV cắt những hình ảnh Chủ tịch Asanzo?
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông báo mới nhất của Đài truyền hình Việt Nam, VTV tạm thời sẽ dừng phát sóng các phần có liên quan tới Chủ tịch Asanzo Phạm Văn Tam trong chương trình Shark Tank mùa 3 để chờ kết luận từ phía cơ quan điều tra vì liên quan đến nghi vấn sản phẩm Asanzo là " hàng Trung Quốc đội lốt hàng Việt ". VTV cũng cho biết sẽ xem xét phát sóng tiếp hay không khi có kết quả cuối cùng. Theo đó, ông Nguyễn Hà Nam - Trưởng Ban thư ký biên tập Đài truyền hình Việt Nam xác nhận những phần liên quan tới ông Phạm Văn Tam trong Shark Tank sẽ tạm thời dừng phát sóng. Việc tạm dừng này là để chờ kết luận từ các cơ quan chức năng. Chia sẻ với phóng viên, Ông Nguyễn Hà Nam cho biết: " Việc tạm dừng những phần liên quan đến Chủ tịch Asanzo không ảnh hưởng tới lịch phát sóng mùa 3 của Shark Tank - Thương vụ bạc tỷ. Chương trình vẫn sẽ lên sóng vào tháng 7 tới. Sau khi có kết quả cuối cùng, VTV sẽ xem xét phát sóng tiếp hay không phần liên quan tới Chủ tịch của Asanzo ". " Lúc chọn ông Tam tham gia chương trình Thương vụ bạc tỷ là lúc ông Tam đều đạt được những điều kiện, tiêu chuẩn do nhà đài đưa ra và " Asanzo chưa có vấn đề gì ". Chúng tôi vẫn sẽ chờ kết luận từ phía các cơ quan thôi " - Ông Nguyễn Hà Nam cho hay. Chiều 25/6, chia sẻ với phóng viên báo Người Đưa Tin, ông Gia Hiếu - Đại diện BTC chương trình Shark Tank - Thương vụ bạc tỷ cho chia sẻ: " Theo thông báo từ phía VTV, toàn bộ những hình ảnh liên quan đến ông Phạm Văn Tam sẽ bị gỡ. Mặc dù chưa có kết luận điều tra của các cơ quan chức năng, nhưng chúng tôi cũng phải tuân theo yêu cầu của VTV. Phía đơn vị phát sóng cũng đang chờ các kết luận cuối cùng liên quan đến nhãn hàng Asanzo. VTV đã quyết định như thế, chúng tôi không muốn cắt cũng không được... ". Ngoài ra trên fanpage chính thức của Shark Tank Việt Nam, hình ảnh chủ tịch Asanzo đã bị gỡ khỏi website và fanpage của chương trình, đồng thời thông báo gạch tên ông Phạm Văn Tam khỏi hội đồng đầu tư. Theo đó, chương trình Shark Tank mùa 3 vẫn sẽ được phát sóng trên VTV vào tháng 7 này mà không bị ảnh hưởng bởi việc dừng phát sóng các phần có sự tham gia của " ông chủ " Asanzo Phạm Văn Tam. Shark Tank là một chương trình truyền hình thực tế của Mỹ được phát sóng lần đầu ngày 9 tháng 8 năm 2009 trên kênh ABC. Tại Việt Nam, chương trình mang tên Thương vụ bạc tỷ, dành riêng cho các start - up người Việt. Đây là nơi những doanh nhân khởi nghiệp thuyết trình trước một hội đồng các nhà đầu tư ( Shark ) để thuyết phục họ lựa chọn đầu tư cho dự án khởi nghiệp của mình. Đây là năm thứ hai liên tiếp, chương trình Shark Tank gặp vấn đề với danh sách nhà đầu tư. Ở mùa 2, ông Hoàng Khải cũng là một nhà đầu tư khách mời nhưng sau đó rút lui vì thương hiệu Khai Silk bị phát hiện bán hàng giả. Hội đồng Đầu tư của Shark Tank mùa 3. Ông Phạm Văn Tam, Chủ tịch Asanzo tại lễ khởi động Shark Tank mùa 3.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, VTV đã thông báo tạm dừng phát sóng các tập có liên quan Chủ tịch Asanzo Phạm Văn Tam trong Shark Tank - Thương hiệu bạc tỷ mùa 3. Vậy BTC chương trình này nói gì?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo thông báo mới nhất của Đài truyền hình Việt Nam, VTV tạm thời sẽ dừng phát sóng các phần có liên quan tới Chủ tịch Asanzo Phạm Văn Tam trong chương trình Shark Tank mùa 3 để chờ kết luận từ phía cơ quan điều tra vì liên quan đến nghi vấn sản phẩm Asanzo là " hàng Trung Quốc đội lốt hàng Việt ". Chia sẻ với phóng viên, Ông Nguyễn Hà Nam cho biết: " Việc tạm dừng những phần liên quan đến Chủ tịch Asanzo không ảnh hưởng tới lịch phát sóng mùa 3 của Shark Tank - Thương vụ bạc tỷ. Theo đó, chương trình Shark Tank mùa 3 vẫn sẽ được phát sóng trên VTV vào tháng 7 này mà không bị ảnh hưởng bởi việc dừng phát sóng các phần có sự tham gia của " ông chủ " Asanzo Phạm Văn Tam.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
