INDEX:
1932
GUID:
1933
TITLE:
Linh Chi và Lâm Vinh Hải: Sẽ có " đám cưới cổ tích " sau bao sóng gió?
VĂN BẢN GỐC:
Kể từ khi công khai tình cảm, Linh Chi và Lâm Vinh Hải liên tiếp phải đương đầu với " sóng gió " dư luận. Trong khi dancer họ Lâm bị cho là bội bạc người vợ tào khang, thì " gà " cũ của Khắc Tiệp phải gánh lấy danh xưng " kẻ thứ ba " phá vỡ hạnh phúc gia đình người khác. Bất chấp dư luận, cặp đôi vẫn thường xuyên sánh đôi tại các sự kiện giải trí và khoe những khoảnh khắc hạnh phúc bên nhau. Sau một thời gian gắn bó " như hình với bóng ", Linh Chi gây xôn xao khi xác nhận đã chia tay với Lâm Vinh Hải vì quá mệt mỏi. Tuy nhiên sau đó công chúng vẫn liên tục bắt gặp cả hai xuất hiện tình tứ cùng nhau. Sau khi chính thức nối lại tình xưa, cặp đôi không chỉ sánh đôi từ sự kiện tới đời thường, mà còn dành cho nhau những lời nói đường mật như khẳng định chủ quyền yêu đương. Hai người thậm chí còn xưng hô với nhau là vợ - chồng, khiến người hâm mộ trông đợi vào một đám cưới trong tương lai không xa. Mới đây, chân dài họ Trần bất ngờ tiết lộ hình ảnh lãng mạn bên bạn trai, kèm theo đó là dòng trạng thái đầy ngọt ngào. Người đẹp viết: " Thương ghê ấy. Mình đăng hình ổng cản lại xong thỏ thẻ nói: Vợ, đừng đăng, đừng đăng ( nét mặt thấy rất chi là tội ). Xong mình hỏi sao vậy? Ổng trả lời: Đăng người ta ganh tỵ đó ( nét mặt gọi là lo xa kiểu đáng yêu muốn cắn ấy ). Càng nghĩ càng thấy thương, nhưng thật ra thì cái gì hai đứa cũng đã vượt qua hết rồi nên chẳng có gì phải nghĩ ngợi nữa. Với dạo này ông cũng lãng mạn, thay đổi 180 độ tính tình, sến súa lắm không còn là anh Hải nhút nhát, im lặng, nhạt nhẽo như trước. Thay vào đó là một người đàn ông mạnh mẽ, cương quyết, quyết đoán, là bờ vai chắc nịch cho mình dựa vào, không như ngày xưa mặc kệ mọi thứ xung quanh để bản thân thiệt thòi. Cám ơn anh thay đổi toàn diện vì em và vì chính cuộc sống gia đình của hai chúng ta ". Chỉ trước đó ít ngày, chân dài họ Trần cũng úp mở sẽ có một " đám cưới cổ tích " với Lâm Vinh Hải trong phần bình luận với người hâm mộ. " Sẽ có đám cưới cổ tích như em mong muốn nhé ", " Sẽ cưới nha em yêu của chị "..., cô viết. Về phía Lâm Vinh Hải, dù không thường xuyên viết những lời ngọt ngào trên mạng xã hội, tuy nhiên chàng dancer cũng không ngại thể hiện tình yêu với bạn gái bằng bức ảnh đăng tải trên trang cá nhân. Còn nhớ thời điểm sau khi Linh Chi nói lại lời yêu, Lâm Vinh Hải đã đăng tải khoảnh khắc tình tứ bên bạn gái cùng lời đường mật khẳng định: " Em là cả bầu trời của anh ", và mong muốn " một đời bên em - Linh Chi ". Qua động thái úp mở của cả Linh Chi và Lâm Vinh Hải thời gian gần đây, có thể thấy hai người đã sẵn sàng bước chung đôi trong những năm tháng sau này. Công chúng, đặc biệt là những người hâm mộ cặp đôi hẳn đang rất mong chờ một " đám cưới cổ tích " trong một ngày không xa. Khoảnh khắc hạnh phúc của Linh Chi bên bạn trai Lâm Vinh Hải. Linh Chi úp mở " đám cưới cổ tích " với Lâm Vinh Hải.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nối lại tình xưa sau thời gian " đứt quãng ", có vẻ như Linh Chi và Lâm Vinh Hải ngày càng mặn nồng, ngọt ngào hơn. Cứ đà này, có vẻ như ngày chung đôi của hai người không còn xa nữa.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chỉ trước đó ít ngày, chân dài họ Trần cũng úp mở sẽ có một " đám cưới cổ tích " với Lâm Vinh Hải trong phần bình luận với người hâm mộ. Còn nhớ thời điểm sau khi Linh Chi nói lại lời yêu, Lâm Vinh Hải đã đăng tải khoảnh khắc tình tứ bên bạn gái cùng lời đường mật khẳng định: " Em là cả bầu trời của anh ", và mong muốn " một đời bên em - Linh Chi ". Linh Chi úp mở " đám cưới cổ tích " với Lâm Vinh Hải.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
