INDEX:
1933
GUID:
1934
TITLE:
Gia đình Khánh Thi – Phan Hiển mặc áo bà ba gói bánh chưng đón Tết
VĂN BẢN GỐC:
Chia sẻ về ý tưởng, Khánh Thi cho biết: " Thi rất thích Tết cổ truyền ở quê ngày xưa, với áo bà ba nâu sòng, dép tổ ong, cả nhà quây quần bên nhau gói bánh chưng, bánh Tét,... những hình ảnh đó làm chúng ta cảm thấy hạnh phúc, ấm áp, gần gũi trong tuổi thơ của mỗi người. Thời buổi hiện đại, lại ở Sài Gòn náo nhiệt, chúng ta dường như quên mất đi những hình ảnh đẹp đó và thông qua bộ hình này Thi muốn gợi nhớ những miền ký ức đẹp dường như bị lãng quên ". Khánh Thi cũng bật mí tết này cô và Phan Hiển không nhận bất kì show diễn nào vì muốn dành toàn bộ thời gian cho gia đình sau một năm quá bận rộn với lịch dạy, lịch thi đấu, huấn luyện thì những ngày đầu năm, Tết cổ truyền dân tộc, Khánh Thi và Phan Hiển sẽ dành thời gian cho nhau, cho gia đình nhỏ và đặc biệt năm nay có thêm Kubi nên Thi và Hiển muốn dành cho con một cái tết thật ấm áp bên gia đình hai bên nội – ngoại. Kế hoạch của Khánh Thi sang năm 2017 là phát hành DVD dạy nhảy bằng tiếng Việt đầu tiên tại Việt Nam cùng với Phan Hiển, dạy những bước nhảy cơ bản nhất với các điệu nhảy La tinh, thực hiện liveshow về nhảy cho riêng mình sau hơn 20 năm hoạt động nghề và đặc biệt là phát triển trung tâm dạy nhảy trở thành thương hiệu đào tạo nghệ thuật cho mọi lứa tuổi, đặc biệt là lứa tuổi thanh thiếu niên. Nhân đây Khánh Thi cũng xin gửi lời chúc đến quý khán giả một năm mới thật vui vẻ, hạnh phúc, gia đình đầm ấm, sẽ có thật nhiều thành công trong công việc, gặp thật nhiều điều may mắn cho mọi người, mọi nhà. Song Ngư Hạnh phúc bình dị của Khánh Thi - Phan Hiển. Vợ chồng Khánh Thi - Phan Hiển mặc áo bà ba nấu bánh chưng đón tết.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vừa qua, gia đình Khánh Thi – Phan Hiển đã thực hiện bộ ảnh mừng Xuân mới theo phong cách dân dã, bình dị.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chia sẻ về ý tưởng, Khánh Thi cho biết: " Thi rất thích Tết cổ truyền ở quê ngày xưa, với áo bà ba nâu sòng, dép tổ ong, cả nhà quây quần bên nhau gói bánh chưng, bánh Tét,... những hình ảnh đó làm chúng ta cảm thấy hạnh phúc, ấm áp, gần gũi trong tuổi thơ của mỗi người. Khánh Thi cũng bật mí tết này cô và Phan Hiển không nhận bất kì show diễn nào vì muốn dành toàn bộ thời gian cho gia đình sau một năm quá bận rộn với lịch dạy, lịch thi đấu, huấn luyện thì những ngày đầu năm, Tết cổ truyền dân tộc, Khánh Thi và Phan Hiển sẽ dành thời gian cho nhau, cho gia đình nhỏ và đặc biệt năm nay có thêm Kubi nên Thi và Hiển muốn dành cho con một cái tết thật ấm áp bên gia đình hai bên nội – ngoại. Vợ chồng Khánh Thi - Phan Hiển mặc áo bà ba nấu bánh chưng đón tết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
