INDEX:
1939
GUID:
1940
TITLE:
Hé lộ cái kết phim " Cả một đời ân oán ": Diệu giết người, thừa nhận bắt cóc Nguyên An
VĂN BẢN GỐC:
Cả một đời ân oán được chuyển thể từ một phim truyền hình ăn khách của nước ngoài. Bộ phim sở hữu một câu chuyện hấp dẫn với nhiều xung đột kịch tính. Hiện tại, phim đã phát sóng được 66 tập, tức còn 6 tập nữa, ân oán tại Vũ Gia sẽ chấm dứt. Mới đây, VTV bất ngờ giới thiệu trailer của tập cuối trong một chương trình trên sóng. Theo đó, Kiên ( Trọng Lân ) đã biết được thông tin Thuỷ ( Lương Thanh ) không phải là con đẻ của Diệu ( Lan Phương ). Kiên và Diệu xảy ra tranh cãi và xô xát. Bất ngờ, Diệu đẩy Kiên ngã xuống vực, không biết sống chết như thế nào. Trong một diễn biến khác, qua sự điều tra của Phong ( Hồng Đăng ), xuất thân thực sự của Tú ( Thuỳ Anh ) cũng bại lộ. Cô nàng Nguyên An giả run rẩy khóc lóc với Nguyên ( Huỳnh Anh ) nhưng càng cố che giấu, cô càng để lộ sơ hở. Về phần Diệu, sau cùng cô cũng chịu thừa nhận với Phong về tội ác bắt cóc Nguyên An năm xưa. Trailer tập cuối cũng tiết lộ cảnh Dung ( Hồng Diễm ) và Hoà ( Thiện Tùng ) làm đám cưới. Nhưng đúng trong khoảnh khắc quan trọng bậc nhất của đời người, khi chuẩn bị trao nhẫn cho nhau, Hoà thay đổi quyết định. Hoà muốn Dung hãy chọn người mình yêu là Đăng ( Mạnh Trường ) thay vì anh. Theo Hoà, đó cách duy nhất để Dung được hạnh phúc. Như vậy, kết thúc của Cả một đời ân oán có thể là Dung sẽ về với Đăng sau 20 năm xa cách, đúng như tiết lộ trước đó của đạo diễn Bùi Tiến Huy: " Những tập cuối sẽ rất gay cấn, rất kịch tính. Tất cả mọi ân oán của các nhân vật sẽ được giải quyết đến tập cuối cùng. Bật mí là ở cái kết của Cả một đời ân oán, những người yêu nhau sẽ về với nhau ". Với những hình ảnh được bật mí, Cả một đời ân oán có lẽ sẽ khép lại với cái kết thoả đáng khi kẻ xấu bị trừng trị và người tốt đón nhận hạnh phúc. Phim tiếp tục lên sóng VTV3 lúc 21h40 thứ 5, thứ 6 hàng tuần. Phong Linh Diệu đẩy Kiên ngã xuống vực, không biết sống chết thế nào. Nguyên An giả bị bại lộ thân phận.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, VTV đăng tải đoạn trailer tập cuối của phim " Cả một đời ân oán " đã hé lộ kết cục của nhiều nhân vật trong phim.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Như vậy, kết thúc của Cả một đời ân oán có thể là Dung sẽ về với Đăng sau 20 năm xa cách, đúng như tiết lộ trước đó của đạo diễn Bùi Tiến Huy: " Những tập cuối sẽ rất gay cấn, rất kịch tính. Bật mí là ở cái kết của Cả một đời ân oán, những người yêu nhau sẽ về với nhau ". Với những hình ảnh được bật mí, Cả một đời ân oán có lẽ sẽ khép lại với cái kết thoả đáng khi kẻ xấu bị trừng trị và người tốt đón nhận hạnh phúc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
