INDEX:
1938
GUID:
1939
TITLE:
Phương Mai sexy làm MC buổi ra mắt phim ' Fast and Furious 8 '
VĂN BẢN GỐC:
Trong buổi công chiếu của bom tấn Fast and Furious 8, diễn ra vào tối 11/4 tại TP. HCM, Phương Mai đảm nhận vai trò MC của sự kiện. Với khả năng dẫn dắt linh hoạt bằng tiếng Anh và phong cách bốc lửa, cô được nhiều đơn vị tin tưởng giao cho nhiệm vụ kết nối với cách khách mời. Tối qua, Phương Mai diện trang phục sexy của NTK Hoàng Minh Hà. Bộ cánh có phần trên xuyên thấu, giúp siêu mẫu khoe trọn vòng 1 gợi cảm và eo thon. Chi tiết nơ ở phần eo tạo thêm điểm nhấn cá tính cho Phương Mai. Vốn xây dựng hình ảnh người đẹp hiện đại, năng động nên cô chọn phong cách trang điểm ấn tượng với màu môi trầm. Trong chương trình, Phương Mai đã mời một số vị khách như Hari Won, Lan Khuê, Hà Anh lên sân khấu giao lưu, chia sẻ những suy nghĩ về bộ phim Fast and Furious 8. Cũng tai sự kiện, siêu mẫu còn hội ngộ với nhiều nghệ sĩ thân thiết như ca sĩ Nathan Lee, diễn viên Cường Seven... Thời gian này, dù liên tục đắt show làm MC tại các sự kiện giải trí lớn, nhỏ ở trong và ngoài nước, nhưng Phương Mai vẫn quyết định gác lại công việc để sang Thái Lan học khoá nâng cao kỹ năng thuyết trình, giao tiếp, ngôn ngữ hình thể, biểu cảm gương mặt, cách đi đứng... Cuối tháng này, cô sẽ bay sang Thái Lan để tham gia khoá học 2 tuần. Siêu mẫu tâm sự, vì muốn gắn bó lâu dài với nghề dẫn chương trình, nên cô luôn có ý thức phải nâng cao kiến thức, trình độ cũng như hiểu biết về xã hội và nhiều lĩnh vực khác. Lê Anh Ảnh: Chu Dung
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Xuất hiện tại buổi ra mắt phim Fast and Furious 8. Phương Mai " ghi điểm " khi khoe nhan sắc gợi cảm, quyến rũ và sự duyên dáng khi dẫn dắt chương trình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Với khả năng dẫn dắt linh hoạt bằng tiếng Anh và phong cách bốc lửa, cô được nhiều đơn vị tin tưởng giao cho nhiệm vụ kết nối với cách khách mời. Trong chương trình, Phương Mai đã mời một số vị khách như Hari Won, Lan Khuê, Hà Anh lên sân khấu giao lưu, chia sẻ những suy nghĩ về bộ phim Fast and Furious 8. Siêu mẫu tâm sự, vì muốn gắn bó lâu dài với nghề dẫn chương trình, nên cô luôn có ý thức phải nâng cao kiến thức, trình độ cũng như hiểu biết về xã hội và nhiều lĩnh vực khác.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
