INDEX:
1946
GUID:
1947
TITLE:
Vũ Thu Phương sẽ mang đến sự khác lạ cho ban giám khảo Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2019
VĂN BẢN GỐC:
Video: Hoa hậu Hương Giang nói về việc Vũ Thu Phương làm giám khảo HHHVVN 2019. Sau 8 năm rút lui, cựu người mẫu Vũ Thu Phương quyết định trở lại showbiz bằng việc chọn làm giám khảo Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2019. Nói về việc Vũ Thu Phương ngồi ghế giám khảo chấm thi, Hoa hậu Hương Giang – Giám khảo của Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2019 cho biết: " Mỗi thành viên trong ban giám khảo của cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2019 đều có thế mạnh riêng. Chị Vũ Thu Phương là một trong những cái tên đã được bảo chứng về sức hút và khả năng. Trong suốt nhiều năm, chị được coi như một siêu mẫu của Việt Nam có rất nhiều kinh nghiệm về trình diễn, cũng như diễn xuất ". " Tôi tin, mỗi người với một thế mạnh riêng sẽ mang lại những góc nhìn rất đa chiều, từ đó lựa chọn ra được một thí sinh có sự tổng hợp với đủ các thế mạnh. Tôi nghĩ chị Vũ Thu Phương sẽ là một gương mặt mới lạ trong thành phần ban giám khảo năm nay. Chị Phương sẽ mang những kinh nghiệm của mình áp dụng vào cuộc thi ", Hương Giang chia sẻ thêm. Việc Vũ Thu Phương quay lại làng giải trí bằng việc trở thành gương mặt giám khảo cuối cùng được công bố của Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2019 khiến rất nhiều người bất ngờ. Chia sẻ về việc quay trở lại ngoạn mục và bí ẩn, Vũ Thu Phương nói: " Tôi luôn muốn mang những kinh nghiệm trên sàn catwalk của mình để giúp đỡ các bạn mẫu trẻ. Đóng góp cho nghề người mẫu và thời trang Việt Nam chính là ước mơ của tôi ". Giám khảo Vũ Thu Phương chia sẻ, cô đã quan tâm đến cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam từ lâu. Vì vậy, khi nhận được lời mời từ ban tổ chức, cô nhận lời ngay. Đặc biệt, giám khảo Vũ Thu Phương rất tâm đắc với chủ đề " Brave Heart - Trái tim dũng cảm " và đang chờ đợi sự thể hiện của các thí sinh trong vòng sơ khảo. Vũ Thu Phương sinh năm 1985, từng giành giải thưởng " Người mẫu xuất sắc " và " Người mẫu tài năng " năm 2008. Cô cũng ghi dấu ấn qua một số bộ phim như: " Cô nàng bất đắc dĩ ", " Giao lộ định mệnh ", " Khát vọng thượng lưu " ( 2011 )... Cô từng gây bất ngờ khi kết hôn với một doanh nhân và rút lui khỏi showbiz. Vũ Thu Phương làm giám khảo của Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2019. Vũ Thu Phương xuất hiện tại vòng sơ khảo phía Nam của cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2019.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hương Giang - Hoa hậu đẹp nhất châu Á năm 2009 đã gắn bó với vai trò giám khảo của cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam từ nhiều năm qua. Khi biết Vũ Thu Phương là giám khảo cuối cùng lộ diện, Hương Giang nhận định, Thu Phương sẽ mang đến sự mới lạ cho ban giám khảo của cuộc thi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau 8 năm rút lui, cựu người mẫu Vũ Thu Phương quyết định trở lại showbiz bằng việc chọn làm giám khảo Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2019. Nói về việc Vũ Thu Phương ngồi ghế giám khảo chấm thi, Hoa hậu Hương Giang – Giám khảo của Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2019 cho biết: " Mỗi thành viên trong ban giám khảo của cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2019 đều có thế mạnh riêng. Vũ Thu Phương làm giám khảo của Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2019.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
