INDEX:
1941
GUID:
1942
TITLE:
Sự thật đằng sau thiệp cưới gây xôn xao của Phạm Băng Băng – Lý Thần
VĂN BẢN GỐC:
Thiệp cưới được thiết kế khá tinh tế, trên thiệp viết rõ tên tiếng Anh và tiếng Trung của cặp đôi nổi tiếng. Theo thông tin trên thiệp, Lý Thần và Phạm Băng Băng sẽ kết hôn vào tháng 8 tới. Địa điểm tổ chức là Thanh Đảo, tỉnh Sơn Đông - quê nhà Phạm Băng Băng, không phải Bali như tin đồn trước đây được đưa ra. Phóng viên của Sina nhanh chóng gọi điện và xác minh, thực chất thiệp cưới kia là giả. Nhiều bình luận cũng tỏ ý đồng tình, nếu như tháng 8 kết hôn thì Phạm Băng Băng - Lý Thần cũng không thể cẩn thận đến mức gửi thiệp cưới trước hẳn 5 tháng. Trước đó, hôm 16/9/2017, Lý Thần đã ngỏ lời cầu hôn Phạm Băng Băng sau hai năm hẹn hò. Hồi tháng 2/2018, khi được hỏi về thời gian tổ chức hôn lễ, nam diễn viên họ Lý đáp ngắn gọn: " Trong dịp cuối năm ". Lý Thần và Phạm Băng Băng quen biết từ năm 2006 nhưng hai người hiếm khi trò chuyện. Chỉ đến thời điểm hợp tác chung trong Võ Mỵ Nương truyền kỳ, họ mới phát hiện điểm tương đồng trong suy nghĩ và chính thức hẹn hò. Vào tháng 5/2015, Phạm Băng Băng công khai tình cảm trên trang cá nhân sau thời gian tìm hiểu. Dù danh tiếng không bằng bạn gái, Lý Thần được khen là tài tử có tính cách tốt, ít scandal và gia thế tốt. Anh là con cháu của gia tộc có truyền thống trong ngành quân đội. Theo QQ, nam diễn viên họ Lý là người thừa kế duy nhất của khối tài sản hàng trăm triệu USD tại đảo Tam Á. Phong Linh ( T / H ) Thiệp cưới Phạm Băng Băng - Lý Thần được lan truyền trên mạng. Phạm Băng Băng - Lý Thần dự kiến tổ chức đám cưới vào tháng 8.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 18/3, nhiều trang mạng Trung Quốc đồng loạt đăng tải hình ảnh thiệp cưới của Phạm Băng Băng và Lý Thần. Tấm thiệp cưới nhanh chóng lan truyền và nhận được sự chú ý của người hâm mộ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo thông tin trên thiệp, Lý Thần và Phạm Băng Băng sẽ kết hôn vào tháng 8 tới. Phong Linh ( T / H ) Thiệp cưới Phạm Băng Băng - Lý Thần được lan truyền trên mạng. Phạm Băng Băng - Lý Thần dự kiến tổ chức đám cưới vào tháng 8.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
