INDEX:
1952
GUID:
1953
TITLE:
Đạo diễn Nguyễn Love sẽ cắt hết cảnh có diễn viên " khoả thân " dưới hồ sen tham gia
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, trên mạng xã hội xuất hiện bộ ảnh của một cô gái trẻ ngâm mình tạo dáng dưới đầm sen đã thu hút sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng. Hầu hết các bình luận đều để chỉ trích hành động phản cảm của cô gái trẻ. Họ cho rằng, những tư thế tạo dáng chụp ảnh đầy thô tục của cô gái làm xấu đi hình ảnh của loài hoa vốn nổi tiếng với vẻ đẹp thuần khiết như hoa sen. Không những thế, việc khoả thân ngâm mình dưới đầm sen đầy bùn cũng được cho là " mất vệ sinh " gây nguy hại cho sức khoẻ. Có thông tin cho rằng, cô gái này từng tham gia phim Siêu quậy của đạo diễn Nguyễn Love - một bộ phim về học đường, giới trẻ, vậy thực hư chuyện này ra sao? Sáng 10/6, chia sẻ với phóng viên báo Người Đưa Tin, đạo diễn Nguyễn Love cho hay: " Cả đoàn phim Siêu quậy như " ngồi trên đống lửa " bởi người khoả thân chụp ảnh dưới đầm sen đó là diễn viên phụ đang tham gia phim Siêu quậy. Chúng tôi không hiểu tại sao bạn ấy lại làm như thế? Trong khi tất cả các diễn viên đều ký hợp đồng giữ gìn hình ảnh khi tham gia phim ". Đạo diễn Nguyễn Love cho biết thêm: " Diễn viên phụ ấy tên là Lê Thu Hương, sinh năm 1999, bạn này do người sản xuất của phim mời, cũng chỉ mới đóng được hai tập của phim. Vì gây ồn ào chuyện chụp ảnh khoả thân dưới đầm sen, chúng tôi sẽ cắt hết những cảnh quay có Thu Hương tham gia, bởi chúng tôi sợ những ồn ào của phim thì không hay. Không hiểu sao, đến thời điểm này, Siêu quậy chưa hết " hạn ". Chúng tôi sẽ bỏ những cảnh có Thu Hương và các đoàn làm phim khác cũng sẽ chẳng dám làm việc với bạn này nữa đâu. Chuyện cắt hết cảnh quay là chắc chắn, còn việc phạt diễn viên hay không, chúng tôi sẽ cân nhắc ". Theo đó, phim sitcom Siêu quậy được khán giả đang chú ý. Đây là bộ phim có cả hot girl Trâm Anh và nam diễn viên " Cu Thóc " ( tên thật Huỳnh Tuấn Anh ) tham gia. " Cu Thóc " Huỳnh Tuấn Anh bị bắt và phạt hành chính vào đầu tháng 4 năm nay khi anh bị xét nghiệm dương tính với ma tuý khi đang ở trong quán karaoke với một nhóm bạn. " Cu Thóc " được biết đến nhiều qua những vai phụ trong các phim hài Tết. Anh có ngoại hình thấp bé do bị mắc căn bệnh lạ ngày nhỏ nên vóc dáng và gương mặt chỉ như học sinh tiểu học. Những bức ảnh Thu Hương chụp khoả thân bên bồ sen gây nhiều ồn ào. Thu Hương đóng vai phụ trong phim Siêu quậy của đạo diễn Nguyễn Love. Nhan sắc của Lê Thu Hương - người chụp ảnh bên hồ sen đang gây ồn ào.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cách đây vài giờ, loạt ảnh của cô gái trẻ khoả thân, ngâm mình tạo dáng dưới hồ sen gây xôn xao và nhận nhiều " gạch đá " từ phía cộng đồng mạng. Cô gái này là diễn viên phụ, từng đó phim Siêu quậy của đạo diễn Nguyễn Love.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 10/6, chia sẻ với phóng viên báo Người Đưa Tin, đạo diễn Nguyễn Love cho hay: " Cả đoàn phim Siêu quậy như " ngồi trên đống lửa " bởi người khoả thân chụp ảnh dưới đầm sen đó là diễn viên phụ đang tham gia phim Siêu quậy. Vì gây ồn ào chuyện chụp ảnh khoả thân dưới đầm sen, chúng tôi sẽ cắt hết những cảnh quay có Thu Hương tham gia, bởi chúng tôi sợ những ồn ào của phim thì không hay. Thu Hương đóng vai phụ trong phim Siêu quậy của đạo diễn Nguyễn Love.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
