INDEX:
1954
GUID:
1955
TITLE:
Phía Diệp Lâm Anh nói gì trước tin đồn cưới " chạy bầu "?
VĂN BẢN GỐC:
Trước thềm đám cưới với thiếu gia kém tuổi, Diệp Lâm Anh trở thành tâm điểm khi xuất hiện tại một sự kiện ở TP. HCM. Không khoe đường cong gợi cảm với bộ cảnh nóng bỏng, thay vào đó nữ diễn viên Siêu nhân X lại chọn diện một chiếc đầm trắng " kín cổng cao tường ". Một số người cũng tinh ý nhận ra vòng hai lớn bất thường của cô. Từ đó " dấy " lên nghi vấn Diệp Lâm Anh đang mang thai và gấp rút chuẩn bị lễ cưới " chạy bầu " với thiếu gia. Trước tin đồn này, chiều 26/4, đại diện Diệp Lâm Anh đã có chia sẻ chính thức tới báo chí. Theo đó, vòng hai của người đẹp lớn hơn bình thường do tăng cân chứ không phải đang mang thai như nhiều tin đồn trên mạng xã hội. Trước đó, Diệp Lâm Anh đã lên tiếng xác nhận sẽ chính thức " lên xe hoa " với bạn trai kém tuổi vào ngày 5/5 tới tại một khách sạn 5 sao ở TP. HCM. Được biết, hôn phu của nữ diễn viên tên Phạm Nghiêm Đức, sinh năm 1990 trong một gia đình giàu có khi sở hữu 4 cửa hàng xe máy tại TP. HCM và nhiều bất động sản có giá trị. Từng gặp gỡ vài lần nhưng mãi đến năm 2015 cả hai mới chính thức tìm hiểu nhau. Cặp đôi công khai mối quan hệ từ năm 2016. Kể từ khi công khai, Diệp Lâm Anh thường được bạn trai tháp tùng đi dẫn chương trình hoặc tham gia các sự kiện giải trí. Ngay cả khi cô phải nhận những ý kiến trái chiều về nhan sắc thì bạn trai vẫn vỗ về, động viên. Quán quân Cuộc đua kỳ thú 2013 cảm thấy vô cùng hạnh phúc vì luôn có bạn trai quan tâm, chăm sóc. Song Ngư Vòng 2 của Diệp Lâm Anh lớn bất thường. Thiệp cưới của Diệp Lâm Anh và bạn trai được ca sĩ Pha Lê chia sẻ. Diệp Lâm Anh hạnh phúc bên bạn trai kém tuổi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vốn là người đẹp biết giữ dáng, việc Diệp Lâm Anh để lộ bụng trước ngày lên xe hoa cùng vị hôn phu " dấy " lên đồn đoán rằng, cô đã mang thai.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước thềm đám cưới với thiếu gia kém tuổi, Diệp Lâm Anh trở thành tâm điểm khi xuất hiện tại một sự kiện ở TP. Thiệp cưới của Diệp Lâm Anh và bạn trai được ca sĩ Pha Lê chia sẻ. Diệp Lâm Anh hạnh phúc bên bạn trai kém tuổi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
