INDEX:
1956
GUID:
1957
TITLE:
Nghi vấn Hồ Ngọc Hà, Cường Đôla cùng đưa người yêu về quê đón Tết
VĂN BẢN GỐC:
Nhã Phương – Trường Giang Mới đây, trên mạng xã hội lan truyền nhiều hình ảnh được cho là Trường Giang - Nhã Phương tình tứ xuất hiện ở sân bay TP. Buôn Ma Thuột, nam danh hài cùng bạn gái về quê ăn Tết vào tối 30 Tết. Trong ảnh, cặp đôi mặc đồ tone sur tone, có những cử chỉ thân mật tình cảm xoá tan tin đồn rạn nứt. Khi nhìn thấy những hình ảnh này, không ít người hâm mộ dự đoán Trường Giang về quê bạn gái đón Tết Nguyên Đán Mậu Tuất. Hồ Ngọc Hà – Kim Lý Trong loạt ảnh cùng đón năm mới Mậu Tuất được Hồ Ngọc Hà chia sẻ trên trang cá nhân, người hâm mộ nhanh chóng nhận ra sự có mặt của Kim Lý tại gia đình nhà nữ ca sĩ. Sau khi chính thức công khai mối quan hệ, cặp đôi thường xuyên xuất hiện thân thiết bên nhau thay vì úp mở như trước. Chuyện tình Kim Lý và Hồ Ngọc Hà lần đầu gây chú ý khi cả hai cùng nhau đi du lịch ở Mỹ vào giữa tháng 7/2017. Sau đó, tháng 11, cả 2 cùng con trai Hồ Ngọc Hà bị bắt gặp đi Thuỵ Điển cùng nhau. Kể từ đó đến nay, cặp đôi liên tục lộ hình thân mật, Kim Lý cũng không ít lần bày tỏ sự nhớ nhung dành cho nữ ca sĩ Cả một trời thương nhớ. Đàm Thu Trang – Cường Đô la Sau thời gian úp mở về chuyện tình cảm, thì Tết Mậu Tuất cũng là dịp Đàm Thu Trang và doanh nhân phố núi Cường Đô la công khai tình cảm. Theo đó, Cường Đô la và Đàm Thu Trang cùng đăng ảnh check - in tại Gia Lai vào những ngày cận Tết khiến nhiều người cho rằng cặp đôi đã có một cái Tết ngọt ngào tại quê nhà của doanh nhân phố núi. Chưa kể, trong ngày Valentine 2018 đúng vào ngày 29 Tết, Cường Đô La còn đăng ảnh tình cảm bên Đàm Thu Trang càng khiến sự hoài nghi của dư luận về việc cả hai đón Tết ở quê nhà có cơ sở. Bên cạnh đó, ngay đầu năm mới, Đàm Thu Trang gây chú ý khi hé lộ về chuyện tình cảm của mình và Cường Đô la. " Tôi và anh Cường trước đó không hề quen biết hay liên quan gì đến nhau. Lần đầu tiên chúng tôi gặp mặt, tôi và anh đã nói chuyện xuyên suốt 6 tiếng đồng hồ. Hai người xa lạ chưa biết gì về nhau có thể trò chuyện lâu như thế thì tại sao chúng tôi không thử tìm hiểu kỹ hơn về đối phương ", Đàm Thu Trang nói. Hoàng Thuỳ Linh – Vĩnh Thuỵ Mới đây, Hoàng Thuỳ Linh đã chia sẻ trên trang cá nhân loạt hình ảnh cô về biệt thự nghỉ dưỡng của gia đình ở Tam Đảo để đón Tết. Điều đáng chú ý nằm ở bức ảnh chụp phía sau lưng một người đàn ông đang tỉa lá cây. Rất nhiều bình luận cho rằng " người đàn ông bí ẩn " đó chính là Vĩnh Thuỵ. Mọi thứ càng rõ ràng hơn khi Vĩnh Thuỵ cũng đăng tải hình ảnh mình ngồi thảnh thơi uống trà và check - in địa điểm cũng ở Tam Đảo. Nhìn vào những hình ảnh này, khiến công chúng cho rằng, nữ ca sĩ đưa " bạn trai tin đồn " về nhà đón Tết cùng gia đình. Song Ngư ( t / h ) Nhã Phương khoác vai bạn trai Trường Giang tình cảm tại sân bay. Kim Lý vui vẻ đón Tết bên gia đình Hồ Ngọc Hà. Nhiều nghi vấn Đàm Thu Trang về quê Cường Đô la ăn Tết. Nhiều người đoán rằng, người trong ảnh chính là Vĩnh Thuỵ. Cùng check - in ở Tam Đảo và những điểm trùng hợp trong các bức ảnh được xem là bằng chứng cho việc Hoàng Thuỳ Linh đưa Vĩnh Thuỵ về nhà ăn Tết.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dịp Tết Nguyên Đán Mậu Tuất, nhiều sao Việt không ngần ngại công khai hình ảnh cùng " nửa kia " về quê đón năm mới cùng gia đình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hồ Ngọc Hà – Kim Lý Trong loạt ảnh cùng đón năm mới Mậu Tuất được Hồ Ngọc Hà chia sẻ trên trang cá nhân, người hâm mộ nhanh chóng nhận ra sự có mặt của Kim Lý tại gia đình nhà nữ ca sĩ. Theo đó, Cường Đô la và Đàm Thu Trang cùng đăng ảnh check - in tại Gia Lai vào những ngày cận Tết khiến nhiều người cho rằng cặp đôi đã có một cái Tết ngọt ngào tại quê nhà của doanh nhân phố núi. Chưa kể, trong ngày Valentine 2018 đúng vào ngày 29 Tết, Cường Đô La còn đăng ảnh tình cảm bên Đàm Thu Trang càng khiến sự hoài nghi của dư luận về việc cả hai đón Tết ở quê nhà có cơ sở.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
