INDEX:
1953
GUID:
1954
TITLE:
Cát Phượng lấy nước mắt người xem với MV OST " Mẹ ơi "
VĂN BẢN GỐC:
Những ngày vừa qua, bộ phim điện ảnh " Hạnh phúc của mẹ " đã lấy đi biết bao nước mắt của khán giả trên khắp các rạp chiến trên toàn quốc. Mới đây, đoàn phim đã tung ra MV OST mang tên " Mẹ ơi " với nội dung cực xúc động theo mạch câu chuyện của mẹ Tuệ và bé Tim - đứa con không may mắc hội chứng tự kỷ. " Mẹ ơi " là sáng tác của nhạc sĩ Dương Khắc Linh, phần lời do Shin Hồng Vịnh viết đặc biệt dành riêng cho bộ phim. Với giọng hát trong trẻo, truyền cảm, bé út của SGirls đã mang đến những khoảnh khắc xúc động cho người xem khi dõi theo câu chuyện của hai mẹ con Tuệ - Tim. " Mẹ ơi " là một bản ballad nhẹ nhàng nhưng da diết, thiết tha như tình mẫu tử. MV ghi điểm với những khoảnh khắc xúc động của hai mẹ con Tuệ - Tim. Từng hành động nhỏ, từng ánh mắt, cử chỉ của người mẹ dành cho đứa con mắc chứng tự kỷ đều toát lên sự dịu dàng, yêu thương. Kết hợp điều đó với nền nhạc buồn, cả MV có thể sẽ chạm tới trái tim của bất kỳ ai, nhất là những người đã theo dõi hành trình của hai mẹ con trong bộ phim. Lời bài hát như những câu thủ thỉ tâm tình của của những người con dành cho mẹ: " Mẹ ơi, cảm ơn bao tháng ngày. Mẹ ơi, cảm ơn bao hy vọng dành cho con, giúp con thêm tự tin. Mẹ ơi, những bước chân âm thầm. Mẹ ơi, những yêu thương câm lặng … ". Hai từ " Mẹ ơi " ngân lên sao mà yêu thương, sao mà xúc động, sao mà lay động lòng người, khiến bất kỳ ai nghe đều muốn về ngay nhà để ôm lấy người mẹ của mình mà thôi. MV OST " Mẹ ơi " như một lời tri ân dành cho tất cả những ai đã ủng hộ, yêu thương bộ phim " Hạnh phúc của mẹ " trong suốt thời gian qua. Bất kỳ ai có mẹ cũng nên ra rạp để đồng hành cùng câu chuyện xúc động của hai mẹ con bé Tim, để rồi thêm yêu thương cha mẹ, gia đình của mình hơn. Cùng ngắm nhìn một số hình ảnh trong MV OST " Mẹ ơi ": Từng cử chỉ ân cần, nhẹ nhàng nhưng đầy xúc động của mẹ Tuệ dành cho bé Tim, cùng nền nhạc da diết sẽ lấy đi nhiều nước mắt khán giả. Ánh mắt và nụ cười hiền dịu của người mẹ khi lặng ngắm nhìn đứa con yêu thương của mình. " Hạnh phúc của mẹ " là bộ phim cảm động về tình mẫu tử thiêng liêng, dễ dàng chạm tới cảm xúc của nhiều khán giả. Khoảnh khắc hai mẹ con cùng đứng trên sân khấu để thoả mong ước nhảy múa của bé Tim thực sự xúc động và lay động lòng người. Hai mẹ con vui đùa với những cánh quạt điện gió, một trong những khoảnh khắc đẹp trong MV. Ngoài câu chuyện cảm động, MV và cả bộ phim cũng gây ấn tượng với khung cảnh làng chài đẹp bình dị, nên thơ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tình mẫu tử thiêng liêng đã giúp " Hạnh phúc của mẹ " trở thành bộ phim được khán giả yêu thích. Mới đây, bản OST cực xúc động về tình mẫu tử của " Hạnh phúc của mẹ " đã chính thức lên sóng. Một lần nữa, hình ảnh người mẹ tần tảo được Cát Phượng khắc hoạ đã lấy nước mắt của nhiều người.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Với giọng hát trong trẻo, truyền cảm, bé út của SGirls đã mang đến những khoảnh khắc xúc động cho người xem khi dõi theo câu chuyện của hai mẹ con Tuệ - Tim. Lời bài hát như những câu thủ thỉ tâm tình của của những người con dành cho mẹ: " Mẹ ơi, cảm ơn bao tháng ngày. Bất kỳ ai có mẹ cũng nên ra rạp để đồng hành cùng câu chuyện xúc động của hai mẹ con bé Tim, để rồi thêm yêu thương cha mẹ, gia đình của mình hơn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
