INDEX:
1960
GUID:
1961
TITLE:
Nhà báo Lại Văn Sâm nói gì khi được mời làm MC chương trình Xuân phát tài?
VĂN BẢN GỐC:
Sau 7 mùa tổ chức và đã tạo được thương hiệu nhất định, năm nay BTC chương trình Xuân phát tài sẽ tổ chức với quy mô và chất lượng hoành tráng hơn. Chương trình lần này là tiếp tục thu hút sự tham gia của dàn " sao " khủng cả ở lĩnh vực sân khấu hài lẫn ca nhạc. Với chủ đề là Chờ người, kịch bản của Xuân phát tài 8 do những cây bút tài năng bậc nhất Việt Nam chấp bút. " Giáo sư " Cù Trọng Xoay - người gắn bó với Xuân phát tài nhiều năm qua cho biết, anh sẽ tham gia chương trình với 2 tiểu phẩm mang 2 màu sắc khác biệt. Ở đó khán giả sẽ thấy nhiều cung bậc cảm xúc khi con người ta chờ đợi. Đó là thể là chờ đợi trong tình yêu, mà cũng có thể là chờ đợi sự trở lại của hào quang quá khứ. " Khán giả sẽ được đến một vùng đất giả tưởng giống như miền Tây hoang dã, nơi đó có những con người đang chờ người yêu của mình … câu chuyện sẽ rất thú vị và có thể khán giả không chỉ cười nghiêng ngả mà sẽ có lúc phải lặng người và rơi nước mắt " - GS Cù Trọng Xoay nói. Đặc biệt, lần đầu tiên trên sân khấu Xuân phát tài có sự xuất hiện của nhà báo Lại Văn Sâm với vai trò MC dẫn chuyện cùng Hoa hậu Jennifer Phạm. Nhà báo nổi tiếng sẽ dẫn dắn khán giả đến với những sắc thái của tình yêu đôi lứa, tình cảm thú vị trong sâu thằm mỗi người dịp Tết đến – Xuân về. " Khi tiếp xúc với chương trình, tôi còn nói với BTC rằng, chương trình mà tốt thì tại sao không làm theo quý, 1 năm 4 chương trình chẳng hạn. Không nhất thiết là " Xuân phát tài " mà " Cả năm phát tài đi ". Tôi quan niệm đây là một chương trình nghệ thuật để phục vụ khán giả. Xuân phát tài hoàn toàn có thể trở thành một địa điểm để hàng quý khán giả đi xem, thưởng thức nghệ thuật " – Nhà báo Lại Văn Sâm cho biết. Trong lần thứ 8 tổ chức, chương trình cũng đánh dấu sự xuất hiện lần đầu của đạo diễn Lại Bắc Hải Đăng trên sân khấu Xuân phát tài, người từng tham gia đạo diễn nhiều chương trình uy tín đảm nhận trọng trách dàn dựng toàn bộ chương trình. Với sự hợp tác ăn ý của 2 cha con nhà báo nổi tiếng Lại Văn Sâm – Lại Bắc Hải Đăng, Xuân phát tài 8 được kỳ vọng sẽ là chương trình hoành tráng, chất lượng nhất từ trước đến nay. Theo đó, lần đầu tiên cặp đôi NSƯT Hoài Linh – Chí Tài và 2 nghệ sĩ trẻ tài năng Trung Ruồi và Minh Tít cùng góp mặt trong một tiểu phẩm. Tiểu phẩm hứa hẹn sẽ là tổng hoà của chất hài duyên dáng ở miền Nam và sự sâu sắc của miền Bắc, đặc biệt những tài năng nghệ thuật như ca hát, chơi đàn, ca cải lương … của các nghệ sĩ sẽ được thể hiện trên sân khấu một cách ngoạn mục. " Nghệ sĩ Hoài Linh là thần tượng của tôi từ lâu, đây là lần đầu tiên tôi được diễn cùng anh, tôi tự nhủ phải nỗ lực hết mình để có thể đưa đến khán giả một sản phẩm tốt nhất " – nghệ sĩ trẻ Trung ruồi nói. Những gương mặt nghệ sĩ hài danh tiếng cả hai miền Nam – Bắc là Xuân Hinh, Thanh Thanh Hiền, Hoài Linh, Xuân Bắc, Tự Long, Vân Dung, Quang Thắng, Hồng Vân, Trung Ruồi, Minh Tít … cùng nhiều nghệ sĩ tên tuổi trong nước và hải ngoại sẽ cùng quy tụ trong chương trình nghệ thuật Xuân phát tài 8. Chương trình được diễn ra vào lúc 20h, ngày 13/1/2018 tại Trung tâm Hội nghị Quốc gia Mỹ Đình – Hà Nội. " Giáo sư " Cù Trọng Xoay - người gắn bó với Xuân phát tài nhiều năm qua. Nhà báo Lại Văn Sâm cùng Hoa hậu Jennifer Phạm sẽ làm MC của Xuân phát tài 2018. Hoài Linh, Chí Tài cũng góp mặt trong Xuân phát tài năm nay.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sắp tới, nhà báo Lại Văn Sâm và Hoa hậu Jennifer Phạm sẽ được chọn làm MC của chương trình Xuân phát tài 8. Vậy anh nói gì về điều này?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong lần thứ 8 tổ chức, chương trình cũng đánh dấu sự xuất hiện lần đầu của đạo diễn Lại Bắc Hải Đăng trên sân khấu Xuân phát tài, người từng tham gia đạo diễn nhiều chương trình uy tín đảm nhận trọng trách dàn dựng toàn bộ chương trình. Với sự hợp tác ăn ý của 2 cha con nhà báo nổi tiếng Lại Văn Sâm – Lại Bắc Hải Đăng, Xuân phát tài 8 được kỳ vọng sẽ là chương trình hoành tráng, chất lượng nhất từ trước đến nay. Tiểu phẩm hứa hẹn sẽ là tổng hoà của chất hài duyên dáng ở miền Nam và sự sâu sắc của miền Bắc, đặc biệt những tài năng nghệ thuật như ca hát, chơi đàn, ca cải lương … của các nghệ sĩ sẽ được thể hiện trên sân khấu một cách ngoạn mục.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
