INDEX:
1963
GUID:
1964
TITLE:
Thanh Bùi: " Nghệ sĩ quốc tế đến Việt Nam không phải vì tiền "
VĂN BẢN GỐC:
Với dự án tổ chức đêm nhạc chào mừng năm mới 2018, nghệ sĩ Thanh Bùi đã mời được các nghệ sĩ quốc tế nổi tiếng như: Apl De Ap ( thành viên của ban nhạc Black Eyed Peas ), Jessica Reynoso, Laurence Tremblay - Vu, Joel Hanna, … Khi được hỏi về chi phí mời các ngôi sao quốc tế, Thanh Bùi đã chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin rằng: " Nghệ sĩ quốc tế đã biểu diễn nhiều nơi, thành công vang dội, tài sản của họ cả tỷ đô thì thật ra họ đến Việt Nam đâu phải vì tiền. Điều mà họ muốn là tìm kiếm cảm hứng, động lực để sáng tạo ". Vì thế, khi tôi ngỏ lời với họ về giáo dục nghệ thuật cho trẻ em Việt Nam, tổ chức buổi giao lưu với bạn trẻ Việt Nam, họ nhận lời ngay. Vì họ tin rằng, đất nước Việt Nam lạ lẫm sẽ đem đến cho họ cảm hứng mới để sáng tạo, còn vật chất chỉ là yếu tố phụ ". Anh cũng bày tỏ: " Tại sao mình chọn Apl De Ap? Vì câu chuyện của anh Tuấn Lê, của Thanh, của Michael Choi, Myke Brown đã sống ở nước ngoài nhưng quay lại Việt Nam, quay lại quê hương của mình cũng giống như Apl De Ap đã quay lại quê hương của anh ấy là Philippines. Để rồi, anh ấy trở thành ánh sáng nghệ thuật cho những người dân ở quê hương. Từ câu chuyện đó, chúng tôi kết nối được với nhau. Khi chúng ta có những kết nối về mặt âm nhạc, câu chuyện sẽ dễ dàng hơn. Họ cảm nhận được câu chuyện của chúng ta và đã đồng ý đến Việt Nam ". Là đạo diễn cho đêm nhạc Countdown Light 2018 – Đại tiệc ánh sáng, nghệ sĩ Tuấn Lê chia sẻ: " Tôi chú trọng thiết kế toàn bộ không gian phố đi bộ Nguyễn Huệ chứ không riêng sân khấu. Tôi muốn mỗi khán giả khi đặt chân đến phố đi bộ Nguyễn Huệ sẽ cảm nhận và hoà vào không khí, cảm xúc rộn ràng, thiêng liêng để đón năm mới ". Anh cũng mô tả chương trình được dẫn dắt thông qua biểu diễn âm nhạc, ánh sáng và màn hình led để đưa khán giả đi từ không gian này đến không gian khác, từ tiết mục này đến tiết mục khác, chứ không phải từng tiết mục được cắt lẻ theo trình tự bình thường. Trả lời câu hỏi của PV báo Người Đưa Tin về tiết mục ca trù trong chương trình, đạo diễn Tuấn Lê cho hay: " Ca trù với bản thân tôi rất đặc biệt, đặc sắc. Tiết mục ca trù đặc biệt trong chương trình sẽ được ca nương Kiều Anh thể hiện ". Anh cũng bật mí trong chương trình sẽ có một phần nhỏ giới thiệu về hình ảnh của ca nương Kiều Anh từ hồi nhỏ đến hôm nay, nhấn mạnh về sự phát triển của cô. Bên cạnh các nghệ sĩ quốc tế, nhiều nghệ sĩ trẻ của Việt Nam như: Bích Ngọc, Ái Phương, Lân Nhã, Phương Vy, Hoàng Quyên, … cũng sẽ góp mặt trong chương trình vào tối 31/12 tại phố đi bộ Nguyễn Huệ ( quận 1, TP. HCM ). Nghệ sĩ Thanh Bùi cho rằng cảm hứng mới là điều hấp dẫn nghệ sĩ quốc tế đến Việt Nam. Đạo diễn Tuấn Lê mang âm nhạc ca trù vào chương trình biểu diễn tại phố đi bộ Nguyễn Huệ. Ê - kíp thực hiện chương trình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mời các nghệ sĩ quốc tế đến biểu diễn trong đêm nhạc chào mừng năm mới tại phố đi bộ Nguyễn Huệ, nhạc sĩ Thanh Bùi cho rằng tình cảm, sự kết nối quan trọng hơn vật chất.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Họ cảm nhận được câu chuyện của chúng ta và đã đồng ý đến Việt Nam ". Trả lời câu hỏi của PV báo Người Đưa Tin về tiết mục ca trù trong chương trình, đạo diễn Tuấn Lê cho hay: " Ca trù với bản thân tôi rất đặc biệt, đặc sắc. Nghệ sĩ Thanh Bùi cho rằng cảm hứng mới là điều hấp dẫn nghệ sĩ quốc tế đến Việt Nam.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
