INDEX:
1970
GUID:
1971
TITLE:
Thanh Bùi tiết lộ lý do tái xuất ' ghế nóng ' gameshow thiếu nhi
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin nhạc sĩ - ca sĩ Thanh Bùi nhận lời làm giám khảo chương trình Thần đồng âm nhạc – Wonderkids đang nhận được sự quan tâm của khán giả. Bởi trước đó, anh từng công khai từ chối ngồi ghế nóng những chương trình truyền hình thực tế dành cho thiếu nhi. Trước đó, Thanh Bùi đã từ chối hàng chục gameshow truyền hình tìm kiếm tài năng nhí khác nhau sau một lần tham gia duy nhất. Thanh Bùi đã gây chấn động dư luận khi lên tiếng muốn dừng tất cả các gameshow thiếu nhi với lý do: " Thẳng thắn mà nói, các show truyền hình thực tế không vì nghệ thuật mà vì kinh doanh. Khi đó, tất cả những lựa chọn cũng sẽ bị tác động. Một sân chơi như thế không bao giờ lành mạnh và công bằng được ". Thần đồng âm nhạc – Wonderkids là một chương trình giáo dục – giải trí chứ không phải là một gameshow. Trong khi những cuộc thi khác dễ tạo cho người ta cảm giác có thể trở thành thiên tài trong một đêm - một " sự thật " không hề có thật, thì Thần đồng âm nhạc - Wonderkids hoàn toàn ngược lại. Chương trình tôn vinh nỗ lực của các em trong một thời gian dài rèn luyện trước đó. Đặc biệt, chương trình còn tạo điều kiện cho các em phát triển tài năng sau này thông qua giáo dục và chỉ bằng con đường giáo dục. Tính công bằng và giáo dục của chương trình còn thể hiện ở yếu tố không có thí sinh nào bị loại trong suốt quá trình diễn ra cuộc thi ". Xem thêm > > > Người phán xử tập 21: Ông trùm đi trốn, Phan Hải tuyên bố sốc Hà Linh Nhạc sĩ / ca sĩ Thanh Bùi ngồi ghế nóng Thần đồng âm nhạc - Wonderkids.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thanh Bùi từng gây chấn động với phát ngôn, nên dừng các chương trình âm nhạc cho thiếu nhi. Vì vậy, lần tái xuất ghế nóng của nam nhạc sĩ khiến nhiều khán giả không khỏi bất ngờ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bởi trước đó, anh từng công khai từ chối ngồi ghế nóng những chương trình truyền hình thực tế dành cho thiếu nhi. Thần đồng âm nhạc – Wonderkids là một chương trình giáo dục – giải trí chứ không phải là một gameshow. Tính công bằng và giáo dục của chương trình còn thể hiện ở yếu tố không có thí sinh nào bị loại trong suốt quá trình diễn ra cuộc thi ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
