INDEX:
1973
GUID:
1974
TITLE:
Cục NTBD: Giải thưởng của Lê Âu Ngân Anh không được công nhận tại Việt Nam
VĂN BẢN GỐC:
Hoa hậu Đại dương 2017 Lê Âu Ngân Anh vừa mới kết thúc hành trình tại cuộc thi Hoa hậu Liên lục địa tại Philippines. Dù không được đánh giá cao ngay từ đầu nhưng người đẹp bất ngờ đoạt giải Á hậu 4. Ngay sau khi thành tích của Ngân Anh được truyền thông đưa tin, nó đã trở thành vấn đề gây tranh cãi trong cộng đồng mạng và các chuyên gia sắc đẹp. Sau khi trở về Việt Nam, Ngân Anh được cho là sẽ phải đối diện với những mức phạt từ Cục Nghệ thuật Biểu diễn vì đã tự ý đi thi mà không được đơn vị này cấp phép. Theo Lao Động, nhận định về giải thưởng Lê Âu Ngân Anh vừa đạt được, ông Nguyễn Quang Vinh - Cục trưởng Cục Nghệ thuật Biểu diễn cho biết những giải thưởng này không liên quan và không có ý nghĩa với Cục Nghệ thuật Biểu diễn. Theo ông Vinh, trước đây cũng từng có người đẹp đi thi " chui " các cuộc thi sắc đẹp quốc tế, tuy nhiên không ai có thái độ thách thức như Lê Âu Ngân Anh. " Hoa hậu Liên lục địa là sân chơi dành cho một số thí sinh đến từ các quốc gia, trong đó có Việt Nam. Lê Âu Ngân Anh tham gia với tư cách cá nhân chứ không phải là với tư cách đại diện của Việt Nam. Cục Nghệ thuật Biểu diễn không cấp phép cho cô ấy vì những sai phạm của BTC Hoa hậu Đại dương 2017 ", ông Vinh nói. Theo ông Nguyễn Quang Vinh, Lê Âu Ngân Anh đã tiếp tục có những vi phạm khi bất chấp việc không được cấp phép mà vẫn tự ý tham gia cuộc thi hoa hậu quốc tế. " Về hành vi này, Cục sẽ có động thái xử lý theo đúng quy định ", Cục trưởng Cục Nghệ thuật Biểu diễn nhấn mạnh. Dù không được đánh giá cao ngay từ đầu nhưng người đẹp bất ngờ đoạt giải Á hậu 4. Ngay sau khi thành tích của Ngân Anh được truyền thông đưa tin, huấn luyện viên người Philippines từng dạy cô catwalk đã lên tiếng phản đối kết quả và tố cô " mua giải thưởng ". Trên trang cá nhân, vị HLV đã bày tỏ thái độ thất vọng về kết quả đoạt giải Á hậu 4 của Lê Âu Ngân Anh. Ngay sau đó Lê Âu Ngân Anh đã gay gắt " đáp trả " thầy cũ và phủ nhận những " cáo buộc ". Sáng ngày 28/1/2019, cô đã trở về thành phố Hồ Chí Minh sau chuỗi ngày tham gia cuộc thi Hoa hậu Liên lục địa. Có nhiều phóng viên đã săn đón và chờ đợi cô tại sân bay Tân Sơn Nhất. Tuy nhiên, người đẹp đã từ chối chụp ảnh và trả lời phỏng vấn. Trước đó, sau khi bị Cục Nghệ thuật Biểu diễn từ chối cấp phép, Ngân Anh tuyên bố khởi kiện Cục đồng thời tuyên bố sẽ dự thi với tư cách cá nhân. Ngân Anh khẳng định công văn của Cục với nội dung từ chối cấp phép cho cô tham dự cuộc thi Miss Intercontinental 2018 là " văn bản hành chính đầy cảm tính ". " Khi đã là văn bản trái luật thì văn bản này là vô hiệu ", phía Ngân Anh nói. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Ngân Anh đoạt giải Á hậu 4 Hoa hậu Liên lục địa 2018. Lê Âu Ngân Anh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đại diện Cục Nghệ thuật Biểu diễn cho biết Lê Âu Ngân Anh sẽ bị Cục Nghệ thuật Biểu diễn xử lý theo đúng quy định vì cố tình thi " chui ", đồng thời không công nhận giải thưởng của Lê Âu Ngân Anh tại Việt Nam.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau khi trở về Việt Nam, Ngân Anh được cho là sẽ phải đối diện với những mức phạt từ Cục Nghệ thuật Biểu diễn vì đã tự ý đi thi mà không được đơn vị này cấp phép. Theo Lao Động, nhận định về giải thưởng Lê Âu Ngân Anh vừa đạt được, ông Nguyễn Quang Vinh - Cục trưởng Cục Nghệ thuật Biểu diễn cho biết những giải thưởng này không liên quan và không có ý nghĩa với Cục Nghệ thuật Biểu diễn. Theo ông Nguyễn Quang Vinh, Lê Âu Ngân Anh đã tiếp tục có những vi phạm khi bất chấp việc không được cấp phép mà vẫn tự ý tham gia cuộc thi hoa hậu quốc tế.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
