INDEX:
1974
GUID:
1975
TITLE:
Sao nam " Yêu không kiểm soát " Lee Seo Won cúi đầu nhận tội đe doạ, quấy rối tình dục
VĂN BẢN GỐC:
Trước khi phiên toà bắt đầu, ngôi sao sinh năm 1997 đã trực tiếp nói chuyện với báo chí: " Tôi thật lòng xin lỗi công chúng vì đã gây ra vụ bê bối này ". Trong quá trình xét xử vụ án, luật sư của Lee Seo Won nói rằng: " Vì có bằng chứng DNA được tìm thấy tại hiện trường và vì sự cố đã xảy ra, không có lý do nào để từ chối, chúng tôi thừa nhận tội lỗi của bị cáo. Tuy nhiên, bị đơn không thể nhớ bất cứ điều gì từ vụ việc ngày hôm đó. Bản thân bị hại cũng đã chia sẻ: ' Lee Seo Won không kiểm soát được cơ thể của mình do bị say bởi rượu bia '. Tôi không hiểu làm thế nào cậu ấy có thể quấy rối và đe doạ cô ấy trong tình trạng như vậy ". Trong quá trình xét xử, khi toà án yêu cầu luật sư bào chữa để làm rõ liệu Lee Seo Won đã cầu xin tội lỗi với những cáo buộc chống lại anh ta hay chưa? Người này xác nhận rằng nam diễn viên đã nhận tội, nhưng mong một bản án khoan dung trước tinh thần và thể chất bị suy giảm tại thời điểm xảy ra sự việc. Phiên toà thứ 2 của nam diễn viên " Yêu không kiểm soát " Lee Seo Won sẽ diễn ra vào ngày 6/9 tới. Trước đó vào ngày 8/4, một đồng nghiệp nữ giấu tên đã lên tiếng tố cáo Lee Seo Won vì hành vi quấy rối tình dục và đe doạ đồng nghiệp nữ bằng vũ khí. Sau khi bê bối bị phanh phui trên mặt báo vào ngày 16/5, nam diễn viên 21 tuổi bị công chúng chỉ trích nặng nề. Sau đó vào sáng 17/5, đài truyền hình tvN thông báo chính thức loại bỏ Lee Seo Won khỏi bộ phim About time đang quay. Cùng lúc, chương trình âm nhạc Music bank cũng thu hồi vị trí MC của Seo Won. Phong Linh ( tổng hợp ) Lee Seo Won cúi đầu xin lỗi khán giả trước khi bước vào phiên toà. Lee Seo Won bị tố quấy rối tình dục đồng nghiệp từ hồi tháng 4.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 12/7, nam diễn viên Lee Seo Won đã tham dự phiên toà đầu tiên xét xử vụ án quấy rối tình dục và đe doạ đồng nghiệp nữ bằng vũ khí hồi đầu năm nay tại Toà án quận Đông Seoul.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong quá trình xét xử vụ án, luật sư của Lee Seo Won nói rằng: " Vì có bằng chứng DNA được tìm thấy tại hiện trường và vì sự cố đã xảy ra, không có lý do nào để từ chối, chúng tôi thừa nhận tội lỗi của bị cáo. Bản thân bị hại cũng đã chia sẻ: ' Lee Seo Won không kiểm soát được cơ thể của mình do bị say bởi rượu bia '. Lee Seo Won bị tố quấy rối tình dục đồng nghiệp từ hồi tháng 4.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0055 giây
