INDEX:
1986
GUID:
1987
TITLE:
Cường Đô la lấy vợ, tình cũ Hạ Vi lần đầu công khai tình mới
VĂN BẢN GỐC:
2 năm kể từ khi chia tay Cường Đô la, Hạ Vi dường như " mất sóng " khỏi làng giải trí. Không ít người tò mò về tình mới của cô cho đến tối 14/2, trên Instagram cá nhân, Hạ Vi bất ngờ chia sẻ hình ảnh hạnh phúc bên một chàng trai giấu mặt. Kèm theo đó, người đẹp còn tâm sự: " Anh không cô đơn, em luôn ở đây bên anh ". Ngoài ra, Hạ Vi còn được bạn trai mới tặng một bó hoa rực rỡ trong ngày lễ tình nhân. Tuy chưa tiết lộ danh tính của nửa kia nhưng qua những hình ảnh mờ ảo, nhiều cư dân mạng vẫn khen ngợi bạn trai Hạ Vi về sự điển trai và phong độ. Trước đó, người đẹp Hạ Vi từng có mối tình ồn ào với Cường Đô la. Khi công khai yêu Cường Đô La, tên tuổi của Hạ Vi ngày càng được nhiều người biết đến. Sau nhiều lần hợp tan giận hờn, vào ngày 13/3/2016, Cường Đô La lần đầu tiên đăng ảnh tình cảm rõ mặt Hạ Vi trên trang cá nhân của mình. Ngay sau đó, Cường Đô La đã nhận rất nhiều lời chúc mừng hạnh phúc và anh cũng không ngần ngại cảm ơn mọi người. Yêu Hạ Vi, Cường Đô la không tiếc tiền chi cho cô những món quà hàng hiệu đắt đỏ thậm chí anh còn tặng Hạ Vi chiếc Mecerdes trị giá 3 tỷ đồng. Tháng 7/2017, Hạ Vi và Cường Đô la chính thức chia tay sau 2 năm hẹn hò. Chuyện tình giữa một người được truyền thông ca tụng với danh xưng " mỹ nữ vạn người mê " và người còn lại là " đại gia phố núi " từng trở thành đề tài tốn nhiều giấy mực cuối cùng cũng khép lại. Hạ Vi tên thật là Phạm Hạ Vi sinh năm 1993 tại Hải Phòng. Cô được biết đến với vai trò là một người mẫu ảnh, người mẫu thời trang. Với vẻ đẹp nao lòng người, Hạ Vi từng đoạt giải Hoa học trò Icon phong cách năm 2010 và Người đẹp tài năng hoa hậu ảnh Báo Phụ nữ. Trước đó cô cũng từng vướng tin đồn hẹn hò cùng thành viên nhóm nhạc Uni 5. Minh Anh ( tổng hợp ) Hạ Vi công khai hình ảnh của bạn trai mới. Hình ảnh được Hạ Vi chia sẻ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chọn đúng thời điểm Valentine để công khai tình mới, Hạ Vi khiến dư luận tò mò về người đàn ông may mắn của cô.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, người đẹp Hạ Vi từng có mối tình ồn ào với Cường Đô la. Khi công khai yêu Cường Đô La, tên tuổi của Hạ Vi ngày càng được nhiều người biết đến. Hình ảnh được Hạ Vi chia sẻ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
