INDEX:
1997
GUID:
1998
TITLE:
Giám khảo gameshow: Chỉ là con tốt trên bàn cờ lợi nhuận
VĂN BẢN GỐC:
Thời gian vừa qua, gameshow phải đón nhận nhiều ý kiến trái chiều từ dư luận. Phần nhiều cho rằng, gameshow là những chương trình thiếu đầu tư, chỉ quan tâm đến lợi nhuận mà quên đi chất lượng, nhà sản xuất giống như những con bạch tuộc vươn mình túm lấy lợi nhuận mà chẳng màng đến giá trị chân thiện mỹ và giám khảo là một trong những nạn nhân chịu nhiều mất mát nhất. Điều đó có đúng? Giám khảo nhận tỷ đồng, nhà sản xuất cũng cần đảm bảo nguồn thu Xã hội hoá chương trình truyền hình là một xu thế. Thế nhưng, mục đích liên kết tốt đẹp ban đầu giữa nhà đài và công ty sản xuất đã bị biến tướng theo thời gian. Áp lực chiếm sóng khiến các nhà sản xuất sống chết câu khán giả, từ đó dẫn đến những sự ra đời của nhiều chương trình dễ dãi, nhảm khiến dư luận phản ứng gay gắt. Nếu nhìn lại các vụ việc lùm xùm liên quan đến gameshow thì giám khảo chính là đối tượng " gây bão " nhiều nhất. Phải chăng giám khảo đang bị nhà sản xuất lợi dụng để câu rating cho chương trình? Phải chăng vì con số hàng tỷ đồng đó mà nhiều ngôi sao ngồi ghế giám khảo phải chấp nhận trở thành miếng mồi ngon của dư luận khi sự cố xảy ra. Một lần lỡ lời, một lần bị " mất sóng ", … là họ đã trở thành tâm điểm của dư luận và trong cơn bão đó đa số là những cụm từ khó nghe và nếu không bản lĩnh, họ sẽ bị chiếc hố đen dư luận kia nuốt chửng. Bà Dung cho rằng, dư luận đôi khi quá khắt khe với giám khảo. Khi gặp vấn đề chúng ta nên hành xử văn minh, thấu hiểu. Nhà sản xuất " thất đức " khi bẫy giám khảo Người ta hay nhắc đến chuyện, giám khảo nhận kịch bản khi ngồi gameshow và sẽ nói những điều nhà sản xuất muốn. Thực tế, chưa ai chứng minh được chuyện này có thực hay không, nhưng mỗi giám khảo khi tham gia một gameshow đều có những hợp đồng chi tiết. Các hợp đồng này quy định cụ thể những điều giám khảo được làm và không được làm. Nếu giám khảo chấp nhận thì hợp đồng sẽ được ký kết còn không sẽ dừng lại. Vậy, có hay không chuyện nhà sản xuất bẫy giảm khảo, đưa giám khảo vào chòng để tạo hiệu ứng truyền thông ngược? " Thông tin bẫy giám khảo là vô căn cứ và đó cũng chỉ là tin đồn. Nhà sản xuất đều hiểu, muốn chương trình tồn tại và tiếp tục triển khai ở các mùa sau thì uy tín, chất lượng luôn được đặt lên hàng đầu. Nếu vì lợi nhuận, vì truyền thông mà nhà sản xuất làm điều đó với giám khảo thì rất thất đức và bản thân giám khảo cũng đủ thông minh để nhận ra điều đó. Không nghệ sĩ nào chấp nhận sự lừa dối, đánh đổi để lấy danh tiếng cho gameshow ", chuyên viên truyền thông giấu tên cho biết. Với mỗi một chương trình lên sóng, giám khảo càng nổi tiếng hiệu ứng phản hồi từ khán giả càng nhiều và cùng với đó, cuộc sống đời tư của họ cũng thường xuyên xuất hiện trên mặt báo. Nhiều ý kiến rằng, những thông tin hành lang đó cũng là một chiêu trò để tạo nên sức hút cho chương trình. Nói về vấn đề này, bà Dung cho biết, khi đã được mời giám khảo thì họ đã là những nghệ sỹ có tên tuổi và đa phần chuyện đời tư đã được báo chí khai thác đầy đủ cả rồi. Vậy, chẳng vì lý do gì mà nhà sản xuất lại đi làm việc đó. Khán giả hiện nay rất thông minh, họ mong đợi nội dung cốt lõi của chương trình chứ không phải những thông tin PR không liên quan. Một trong những điều khiến khán giả khó hiểu chính là sự im lặng của nhà sản xuất khi giám khảo đón bão dư luận. Đó có phải là hành động đem con bỏ chợ hay vì một lý do nào khác? Đại diện của một nhà sản xuất cho biết, nếu vấn đề phát sinh do lỗi của nhà sản xuất thì họ sẽ đừng ra để giải quyết, còn nếu vụ việc khởi nguồn từ giám khảo thì giám khảo phải tự chịu. Bởi, trong hợp đồng ký kết giữa 2 bên, những điều này đã được ghi rõ. Vậy nên, không hề có chuyện trốn tránh hay đem con bỏ chợ. Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nếu giám khảo đã nhận cả tỷ đồng để ngồi ghế nóng tại gameshow thì nhà sản xuất cũng cần làm gì đó để đảm bảo nguồn thu cho chương trình. Vậy, giám khảo chỉ là con tốt trên bàn cờ lợi nhuận?
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhà sản xuất " thất đức " khi bẫy giám khảo Người ta hay nhắc đến chuyện, giám khảo nhận kịch bản khi ngồi gameshow và sẽ nói những điều nhà sản xuất muốn. Nếu vì lợi nhuận, vì truyền thông mà nhà sản xuất làm điều đó với giám khảo thì rất thất đức và bản thân giám khảo cũng đủ thông minh để nhận ra điều đó. Một trong những điều khiến khán giả khó hiểu chính là sự im lặng của nhà sản xuất khi giám khảo đón bão dư luận.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
