INDEX:
1994
GUID:
1995
TITLE:
DV Hoàng Cường nói về sự hoán đổi bất ngờ với Việt Anh của Người phán xử
VĂN BẢN GỐC:
Chào Hoàng Cường, nhiều khán giả biết đến anh từng tốt nghiệp Đại học Kinh tế Quốc dân, cơ duyên nào đưa anh đến với những bộ phim " làm mưa làm gió " trên VTV như: Người phán xử, Mê cung? Nhiều khi trong cuộc sống, nghề chọn mình chứ mình không chọn được nghề. Năm 2009, tôi có quen diễn viên Công Dũng, năm 2010 anh Dũng có giới thiệu tôi với đạo diễn của phim nên tôi được mời vào phim Huyền sử Thiên đô, tôi đóng vai Tể tưởng trong phim cổ trang này. Sau đó, các đạo diễn có lẽ thấy tôi hợp với các vai nên mời vào phim của họ. Tuy là những vai ngắn, nhưng kinh nghiệm tôi thu lại được là rất lớn. Phim tôi ấn tượng nhất là Người phán xử, phim này được khán giả đón nhận nồng nhiệt. Trong phim này, tôi đóng thiếu tá Phùng Tấn Cường - một thiếu tá trẻ, nhưng nhờ sự chỉ bảo của các diễn viên đi trước, tôi đã hoàn thành vai diễn của mình. Anh từng chia sẻ, mình chỉ học qua một lớp diễn xuất ngắn, nhưng khá nhiều người khen cách diễn của anh, diễn xuất có khó không anh? Thật ra, nếu có đam mê và một chút kỹ năng, cộng với sự giúp đỡ của một số người anh chị đi trước, thì mình sẽ làm được thôi. Tôi không ngại hỏi, bất cứ có thắc mắc nào về diễn xuất, tôi đều hỏi diễn viên có kinh nghiệm hơn mình. Như đợt vừa rồi, tôi có vào vai thứ chính trong phim Đàn bà đã cũ của đạo diễn Bùi Nam Yên, vừa quay xong ở Đà Lạt. Phim này của đạo diễn trong miền Nam, tôi đều phải hỏi những người thày, bạn diễn của mình để có những diễn xuất đồng điệu nhất. Tôi rất thích cách diễn xuất của NSND Hoàng Dũng, NSƯT Hương Dung, diễn viên Việt Anh... Khán giả thấy rằng, anh và diễn viên Việt Anh có mối quan hệ thân thiết, hai người chắc hẳn rất hợp nhau? Xin cảm ơn những chia sẻ của anh! Cùng xem một số hình ảnh mới nhất của Hoàng Cường: Đạo diễn - diễn viên Hoàng Cường. Hoàng Cường trong phim Mê cung. Hoàng Cường và Việt Anh cùng góp mặt ở nhiều bộ phim. Diễn viên Thanh Hương và Hoàng Cường.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từng góp mặt trong những phim truyền hình như Người phán xử, Mê cung... Diễn viên Hoàng Cường có mối quan hệ thân thiết với nhiều diễn viên ở showbiz. Anh tâm sự, mỗi vai diễn là một trải nghiệm để anh thấy yêu đời, yêu nghề hơn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Anh từng chia sẻ, mình chỉ học qua một lớp diễn xuất ngắn, nhưng khá nhiều người khen cách diễn của anh, diễn xuất có khó không anh? Phim này của đạo diễn trong miền Nam, tôi đều phải hỏi những người thày, bạn diễn của mình để có những diễn xuất đồng điệu nhất. Tôi rất thích cách diễn xuất của NSND Hoàng Dũng, NSƯT Hương Dung, diễn viên Việt Anh...
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
