INDEX:
1995
GUID:
1996
TITLE:
Phan Thành - tình cũ của Midu bất ngờ công khai người yêu mới
VĂN BẢN GỐC:
Sau một thời gian " úp mở " với rất nhiều đồn đoán từ phía cư dân mạng, mới đây, tình cũ của Midu - thiếu gia Phan Thành đã chính thức công khai mối quan hệ với Trương Minh Xuân Thảo. Chọn đúng ngày sinh nhật của Xuân Thảo để công khai, Phan Thành đã dành cho cô rất nhiều những lời yêu thương trên mạng xã hội. Phan Thành viết: " Happy birthday em yêu. Mới chớp mắt đã đến sinh nhật em yêu rồi, anh còn nhớ ngày đầu gặp, em còn khoe với anh là năm nay sinh nhật sẽ cùng những bạn bè thân mừng sinh nhật ở New York, nhưng cuối cùng lại là anh và em mừng sinh nhật với nhau... Anh không dám hứa chắc điều gì vì cuộc đời không ai biết trước được ngày mai. Nhưng anh chỉ muốn nói với em một câu rằng: Trên đoạn đường tiếp theo em bước, ngoài ba mẹ, ông bà, gia đình em ra thì sẽ còn một người nữa, luôn luôn nắm chặt tay em, bảo vệ em, chiều hư em, ở bên em dù bất cứ chuyện gì xảy ra, đó là anh ". Trước đó, Phan Thành đã nhiều lần chia sẻ trên Facebook về việc mình có bạn gái mới. Tuy không công khai danh tính, nhưng nhiều người đã nhanh chóng nhận ra đó chính là Trương Minh Xuân Thảo do có nhiều chi tiết trùng hợp trong những bức ảnh " giấu mặt " mà cả hai người chia sẻ. Nhan sắc của Trương Minh Xuân Thảo - người yêu mới của Phan Thành. Dòng tâm trạng công khai tình mới của Phan Thành. Phan Thành từng nhiều lần úp mở việc có bạn gái mới trên trang cá nhân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Phan Thành - người yêu cũ của diễn viên Midu đã công khai tình mới sau nhiều lần up mở tình cảm trên mạng xã hội.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau một thời gian " úp mở " với rất nhiều đồn đoán từ phía cư dân mạng, mới đây, tình cũ của Midu - thiếu gia Phan Thành đã chính thức công khai mối quan hệ với Trương Minh Xuân Thảo. Chọn đúng ngày sinh nhật của Xuân Thảo để công khai, Phan Thành đã dành cho cô rất nhiều những lời yêu thương trên mạng xã hội. Nhan sắc của Trương Minh Xuân Thảo - người yêu mới của Phan Thành.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
