INDEX:
1990
GUID:
1991
TITLE:
Sau 15 năm " Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung " của phim Thiên Long Bát Bộ giờ ra sao?
VĂN BẢN GỐC:
Thiên long bát bộ bản do Trương Kỷ Trung thực hiện, phát sóng vào đầu năm 2003 được coi là bản phim thành công không kém phần do TVB thực hiện. Nhắc tới bộ phim này chúng ta không thể không nhớ đến câu thoại nổi tiếng " Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung ", để chỉ về hai cao thủ võ lâm được giang hồ nể trọng này. Vậy từ đó đến nay, cuộc sống của hai đại cao thủ này giờ ra sao?. " Kiều Phong " Hồ Quân Sau khi phim đóng máy, nhân vật được yêu thích nhất do bầu chọn trên mạng là Kiều Phong. Người anh hùng trượng nghĩa, sở hữu bí kíp Giáng long thập bát chưởng và chung thuỷ trong mối tình với A Châu nhưng đáng tiếc, một bậc quân tử như vậy lại chịu kết cục bất hạnh: tự tay giết người con gái mình yêu, rồi cuối cùng vì thân phận là người Khiết Đan mà phải tự sát để chứng minh sự trong sạch của bản thân. Hồ Quân được đánh giá là nam diễn viên thể hiện vai Kiều Phong hoàn hảo, khí chất nhất, như bước từ tiểu thuyết Kim Dung ra màn ảnh. Không sở hữu gương mặt điển trai, Hồ Quân lại tạo sức hút bởi vẻ nam tính, ngang tàng và mộc mạc. Khán giả nhìn thấy ở Hồ Quân hình tượng một nam tử hán, đại trượng phu, không sợ trời, không sợ đất. Hồ Quân sinh năm 1968, thuộc trường phái diễn xuất thực lực của điện ảnh Hoa ngữ. Anh bắt đầu đóng phim từ năm 1990, được khán giả Trung Quốc và châu Á nhớ đến qua các vai Hạng Vũ trong Sở Hán phong vân, Chu Nguyên Chương trong Chu Nguyên Chương, Hốt Tất Liệt trong Kiến Nguyên phong vân … Tuy nhiên, Kiều Phong vẫn là vai diễn được khán giả đón nhận nồng nhiệt nhất. Hiện tại, ở tuổi 50, Hồ Quân vẫn rất phong độ. Sự nghiệp diễn xuất không có nhiều đột phá, nhưng rất ổn định. Năm 2018, anh góp mặt trong bộ phim truyền hình Đạo mộ bút kí: Trùng khởi. Trái ngược với Kiều Phong, anh có hôn nhân viên mãn, với người vợ kém 1 tuổi Lư Phương. Hai người yêu nhau từ khi còn là cô cậu sinh viên tại Học viện Hý kịch Trung ương, rồi kết hôn vào năm 1999. Trải qua biết bao sóng gió cuộc đời, họ vẫn yêu thương, tôn trọng và bên nhau đến tận bây giờ. Kết tinh của tình yêu đẹp là một cô con gái xinh đẹp và một cậu nhóc nghịch ngợm. Ngày 18/3 vừa qua là sinh nhật tuổi 50 của Hồ Quân. Lư Phương đăng một tấm ảnh gia đình 4 người với dòng chữ ngắn gọn: " Em và con là của anh. Sinh nhật vui vẻ ". " Mộ Dung Phục " Tu Khánh Cô Tô Mộ Dung Phục trong mắt người đời là một công tử văn võ song toàn, danh tiếng lẫy lừng, nhưng thực chất là một kẻ nguỵ quân tử, yếu đuối, đầy khuyết điểm. Dù được so sánh với Kiều Phong, Mô Dung Phục thua xa đại anh hùng này về cả tư chất, khí khái lẫn võ công. Mộ Dung Phục không phải kẻ ác, cũng không phải chính nhân quân tử. Nhưng kết cục lại vô cùng bi đát, thậm chí còn hơn cả những kẻ ác nhất Thiên long bát bộ. Đại nghiệp không thành, mất đi hồng nhan tri kỷ, danh tiếng lụi tàn, hoá điên hoá dại. Thời điểm đảm nhận vai Mộ Dung Phục, Tu Khánh đã 41 tuổi. Sinh trưởng trong một gia đình truyền thống nghệ thuật, anh trai Tu Cách ( vào vai Phong Ba Ác trong Thiên long bát bộ ) đều là diễn viên gạo cội, Tu Khánh không khó khăn để hoá thân thành một anh hùng " rởm ", có tiếng nhưng thiếu tài. Mộ Dung Phục của Tu Khánh thực sự khiến khán giả " nhìn thôi đã thấy ghét " và hả hê trước kết cục bi đát của nhân vật này. Cũng như Hồ Quân, Tu Khánh là gương mặt quen thuộc trên màn ảnh Hoa ngữ. Anh từng tham gia phim Thuỷ hử năm 1996, Hồng môn yến, Đoạn hồn kiếm... Những năm gần đây, anh ít đóng phim hơn. Được biết, nam diễn viên đã kết hôn cùng người bạn " thanh mai trúc mã " Quách Tịnh - con gái của nữ diễn viên Dự kịch Quách Đông Lượng. Con trai Tu Khánh năm nay đã 7 tuổi, là một cậu bé vô cùng thông minh lém lỉnh. Đến nay, rất nhiều phiên bản Thiên long bát bộ cả truyền hình và điện ảnh ra mắt công chúng, với nhiều diễn viên được giao vai Kiều Phong và Mộ Dung Phục. Tuy nhiên, để lại dấu ấn sâu đậm nhất phải kể đến Kiều Phong của Hồ Quân và Mộ Dung Phục của Tu Khánh trong bản truyền hình năm 2003. Dù không nổi đình nổi đám trong làng giải trí Hoa ngữ, đổi lại, Hồ Quân và Tu Khánh ngoài đời thực đều có cuộc sống yên bình, hạnh phúc. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Hồ Quân không đẹp trai, nhưng lại rất hợp với dạng vai anh hùng. Hồ Quân và vợ Lư Phương. Anh có cuộc sống viên mãn bên gia đình nhỏ, vợ và hai con. Mộ Dung Phục là kẻ mưu mô, thủ đoạn, giả nhân giả nghĩa. Anh trai Tu Cách đóng vai Phong Ba Ác ( đứng sau ), kẻ hầu cận của Mộ Dung Phục. Tu Khánh cùng con trai xuất hiện trong một chương trình truyền hình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nổi tiếng sau " Thiên long bát bộ ", Hồ Quân, Cao Hổ, Tu Khánh, Lâm Chí Dĩnh, Lưu Diệc Phi tuy cùng xuất phát điểm nhưng nhiều người trong số họ có những ngã rẽ khác biệt.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sinh trưởng trong một gia đình truyền thống nghệ thuật, anh trai Tu Cách ( vào vai Phong Ba Ác trong Thiên long bát bộ ) đều là diễn viên gạo cội, Tu Khánh không khó khăn để hoá thân thành một anh hùng " rởm ", có tiếng nhưng thiếu tài. Đến nay, rất nhiều phiên bản Thiên long bát bộ cả truyền hình và điện ảnh ra mắt công chúng, với nhiều diễn viên được giao vai Kiều Phong và Mộ Dung Phục. Tuy nhiên, để lại dấu ấn sâu đậm nhất phải kể đến Kiều Phong của Hồ Quân và Mộ Dung Phục của Tu Khánh trong bản truyền hình năm 2003.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
