INDEX:
1993
GUID:
1994
TITLE:
Sau 2 năm tranh cãi, Brad Pitt và Angelina Jolie chính thức ly hôn
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông tin từ báo The Sun, Brad Pitt và Angelina Jolie đã chính thức ly hôn sau 2 năm dai dẳng. Hiện, các luật sư của cặp sao Hollywood đang thực hiện những bước cuối cùng để hoàn thành thoả thuận giữa hai người. Một nguồn tin thân cận với Angelina tiết lộ: " Hai bên đã cùng thống nhất với các điều khoản ly hôn. Họ đã hoàn thành về mặt pháp lý và sẽ trình đơn lên toà trong vòng vài tuần tới ". " Đây là một sự thay đổi rất lớn kể từ khi hôn nhân của họ kết thúc, đặc biệt là trước những cáo buộc mà Angelina đưa ra cho Brad Pitt, nhưng giờ thì họ đã lựa chọn mối quan hệ " hoà bình ". Cả hai quyết định rằng, họ sẽ dành sự tôn trọng cho nhau vì các con của mình ". Trong đó, điều quan trọng là Angelina Jolie đã đồng ý chia sẻ quyền nuôi con với Brad Pitt. Theo đó, Brad có quyền gặp gỡ và cùng chia sẻ quyền lợi, cũng như trách nhiệm nuôi dưỡng các con. Angelina và Brad Pitt có 6 người con chung là Maddox 16 tuổi, Pax Thiên 14 tuổi, Zahara 13 tuổi, Shiloh 11 tuổi và cặp song sinh Vivienne - Knox 9 tuổi. Sau 10 năm yêu đương và 2 năm kết hôn, Angelina Jolie và Brad Pitt chính thức đường ai nấy đi vào năm 2016 sau lá đơn ly hôn của Angelina. Thời điểm đó, Angelina yêu cầu được toàn quyền nuôi các con. Vụ ly hôn không chỉ gây tiếc nuối cho người hâm mộ, mà còn gây " bão " bởi những lùm xùm xung quanh nguyên nhân đổ vỡ, trong đó Brad Pitt bị cáo buộc đã có hành vi bạo lực với con trai Maddox trên máy bay. Năm ngoái, cặp đôi đạt được thoả thuận tạm thời, cho phép Brad Pitt được quyền thăm các con. Song Ngư Brad Pitt và Angelina Jolie chính thức ly hôn sau 2 năm công khai chia tay. Angelina đã đồng ý chia sẻ quyền nuôi con với Brad Pitt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau 2 năm dai dẳng, Brad Pitt và Angelina Jolie chính thức " đường ai nấy đi ". Được biết, cặp vợ chồng quyền lực của Hollywood sẽ hoàn tất ly hôn trong vài tuần nữa.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo thông tin từ báo The Sun, Brad Pitt và Angelina Jolie đã chính thức ly hôn sau 2 năm dai dẳng. Trong đó, điều quan trọng là Angelina Jolie đã đồng ý chia sẻ quyền nuôi con với Brad Pitt. Angelina đã đồng ý chia sẻ quyền nuôi con với Brad Pitt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
