INDEX:
2009
GUID:
2010
TITLE:
Đêm nhạc ân tình ấm cả một làng quê Hà Tĩnh
VĂN BẢN GỐC:
Tối 20/2, sân vận động xã Sơn An, huyện Hương Sơn, tỉnh Hà Tĩnh chật kín người. Họ đến từ rất sớm để theo dõi đêm nhạc Ấm tình quê hương 2 do ca sĩ, Á khôi duyên dáng áo dài Việt Nam 2017 Lê Ngọc Thuý, một người con quê hương Sơn An đứng ra tổ chức với sự đồng hành của báo Đời sống và Pháp Luật. Mở màn đêm nhạc, với bài hát Về xứ nghệ cùng em do ca sĩ Lê Ngọc Thuý thể hiện đã khiến hơn 5.000 khán giả như lắng lại. Có lẽ, với những người dân quê quanh năm chân lấm, tay bùn rất ít khi họ có cơ hội được nghe trực tiếp các bài hát do những ca sĩ nổi tiếng thể hiện, đặc biệt là trên chính mảnh đất quê hương của mình. Bởi vậy, dù không có ghế để ngồi nhưng mọi người ai cũng háo hức, say mê lắng nghe những giai điệu ngọt ngào qua giọng ca của NSƯT ca sĩ Tố Nga, ca sĩ Trần Công Hoàn, ca sỹ Cáp Anh Tài, ca sĩ Giang Nam và nhiều ca sĩ, nghệ sĩ khác biểu diễn trong chương trình. Mỗi một lần ca sĩ nào đó kết thúc phần biểu diễn của mình, dưới sân khấu, hàng nghìn khán giả lại hô to: " Hát tiếp đi, hát thêm 1 bài nữa đi.. " Trước tình cảm của bà con nhân dân, các mạnh thường quân ( MTQ ) đã cùng đồng hành tổ chức, ca sĩ Lê Ngọc Thuý xúc động đã bật khóc trên sân khấu: " Ngọc Thuý không biết nói gì vì quá xúc động. Thuý chỉ biết gửi lời cảm ơn tới những người bạn, những MTQ đã về với mảnh đất quê hương nơi sinh ra mình, để cùng đồng hành tổ chức chương trình này. Thuý luôn mong muốn làm được điều gì đó cho người dân quê hương mình … " Chăm chú dõi theo chương trình từ đầu cho đến khi kết thúc, bà Nguyễn Thị Oanh ( 69 tuổi ), trú thôn Đông Hạ, xã Sơn An chia sẻ: " Những bài hát về quê hương Hà Tĩnh do các ca sĩ hát trong chương trình hay quá, tôi nghe rất xúc động. Người dân Sơn An chúng tôi rất hâm mộ ca nhạc nên mới đến xem đông như thế này. Chúng tôi rất vui và tự hào khi có một người con Sơn An như Ngọc Thuý, dù mới chỉ 23 tuổi mà đã biết nghĩ về cội nguồn như thế. Chương trình rất có ý nghĩa, ngoài những món quà về vật chất thì chương trình còn mang giá trị tinh thần cho người dân quê như chúng tôi trong dịp đầu xuân năm mới ". Sau khi kết thúc màn trình diễn với 2 ca khúc vui nhộn nhưng ca từ đầy sâu lắng Sắc Xuân và 36 sợi phố, dưới sân khấu ca sĩ, nhạc sĩ Cáp Anh Tài chia sẻ, dù đã đi rất nhiều nơi, đứng trên rất nhiều sân khấu lớn để biểu diễn nhưng mỗi lần về Hà Tĩnh đều khơi gợi cho anh những cảm xúc, tình cảm rất riêng. Bởi vậy, ngày Tết khá bộn bề công việc, nhưng anh vẫn gác lại để về Hà Tĩnh tham gia chương trình cùng ca sĩ Ngọc Thuý. " Người dân quê mình họ rất háo hức, Cáp Anh Tài đứng hát trên sân khấu mà cảm giác như đang được đứng giữa vòng tay của mọi người vậy. Nhìn khuôn mặt ai cũng háo hức, say mê thưởng thức khiến Cáp Anh Tài xúc động quá … " Được biết, đây là lần thứ 2 chương trình đêm nhạc Ấm tình quê hương được thực hiện trên mảnh đất Sơn An, do ca sĩ Lê Ngọc Thuý đứng ra tổ chức, với mong muốn mang lại cho bà con quê hương không chỉ là vật chất mà bằng lời ca tiếng hát trao gửi món quà tinh thần vô giá thông qua không gian âm nhạc. Đêm nhạc trở thành ngày hội lớn đầu Xuân ở quê, những nghệ sĩ, ca sĩ, các MTQ đã mang đến cho người dân nơi đây nhiều hơn là tình yêu thương " nối vòng tay lớn ". Ông Nguyễn Quang Thọ, Chủ tịch UBND huyện Hương Sơn đã nán lại sau đêm diễn để bắt tay, nói lời cảm ơn sâu sắc đến từng thành viên ban tổ chức chương trình. Ngân Hà - Phi Long Rất đông bà còn đến xem chương trình. Ca sĩ Ngọc Thuý cùng chất giọng mượt mà qua phần thể hiện bài hát Về Hà Tĩnh cùng em. NSƯT ca sĩ Tố Nga.... Ca sĩ, nhạc sĩ Cáp Anh Tài sâu lắng trong phần trình diễn của mình. Hàng trăm suất quà đã được trao tặng cho các hoàn cảnh khó khăn trên địa bàn huyện Hương Sơn. Người đẹp ảnh của cuộc thi Hoa hậu Hoàn Vũ Ngọc Nữ trao tặng quà là 1 chiếc máy giặt cho Làng trẻ mồ cô Hà Tĩnh. Chính quyền địa phương tặng hoa, cảm ơn thành viên ban tổ chức.. và tặng giấy khen cho các ca sĩ, nghệ sĩ tham gia chương trình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Những bài hát sâu lắng và tình cảm yêu thương của các ca sĩ, nghệ sĩ trong đêm nhạc " Ấm tình quê hương 2 " đã lay động hàng ngàn trái tim của người dân quê quanh năm chân lấm tay bùn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bởi vậy, dù không có ghế để ngồi nhưng mọi người ai cũng háo hức, say mê lắng nghe những giai điệu ngọt ngào qua giọng ca của NSƯT ca sĩ Tố Nga, ca sĩ Trần Công Hoàn, ca sỹ Cáp Anh Tài, ca sĩ Giang Nam và nhiều ca sĩ, nghệ sĩ khác biểu diễn trong chương trình. Thuý luôn mong muốn làm được điều gì đó cho người dân quê hương mình … " Chăm chú dõi theo chương trình từ đầu cho đến khi kết thúc, bà Nguyễn Thị Oanh ( 69 tuổi ), trú thôn Đông Hạ, xã Sơn An chia sẻ: " Những bài hát về quê hương Hà Tĩnh do các ca sĩ hát trong chương trình hay quá, tôi nghe rất xúc động. Nhìn khuôn mặt ai cũng háo hức, say mê thưởng thức khiến Cáp Anh Tài xúc động quá … " Được biết, đây là lần thứ 2 chương trình đêm nhạc Ấm tình quê hương được thực hiện trên mảnh đất Sơn An, do ca sĩ Lê Ngọc Thuý đứng ra tổ chức, với mong muốn mang lại cho bà con quê hương không chỉ là vật chất mà bằng lời ca tiếng hát trao gửi món quà tinh thần vô giá thông qua không gian âm nhạc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
