INDEX:
2003
GUID:
2004
TITLE:
Về nhà đi con tập 13: Huệ gặp lại người yêu cũ
VĂN BẢN GỐC:
Trong tập 12 phim Về nhà đi con, bỏ ngoài tai sự ngăn cản của hai bên gia đình, Vũ và Anh Thư vẫn " trốn " đi Tam Đảo cùng nhau. Trong khi đi mua nước về cho Thư, Vũ ( Quốc Trường ) tình cờ nghe thấy cuộc điện thoại của cô và phát hiện ra nàng ta chỉ lợi dụng vì nhà mình giàu " nứt đố đổ vách ". Sau khi thấy Thư cúp điện thoại, Vũ mới xuất hiện và " đánh động " cô nàng " đào mỏ ", nói rằng anh đang tìm ý chung nhân vì đã đến tuổi kết hôn. Bên cạnh đó, khi đi giao hàng nhằm bù lại khoản tiền đã mất trắng vì cờ bạc, Khải đã gặp tai nạn và phải gọi điện cầu cứu cô em gái Liễu. Cô em chồng khó ưa gọi điện cho Huệ, dù không nói thẳng ra Huệ vẫn hiểu được Liễu muốn cô về nhà với Khải. Khi Huệ quay về, Liễu vẫn không quên nhiệm vụ " khẩu nghiệp " của mình khiến Khải tức giận và đuổi Liễu đi. Cô em dù rất ấm ức nhưng không làm được gì nên đành hậm hực ra về, không quên lườm Huệ một cái thật sắc lạnh. Trong giới thiệu tập 13 Về nhà đi con, khán giả được hé lộ phân đoạn Huệ gặp lại người yêu cũ trong lúc đi giao hàng. Có vẻ như Liễu đã quyết định chống đối, bỏ việc để Huệ phải gánh tất cả công việc ở cửa hàng. Nhưng nhờ đó mà Huệ gặp lại người cũ, sự bối rối hiện lên rõ khuôn mặt cô như thể trong quá khứ đã xảy ra một chuyện gì đó giữa hai người. Phải chăng, anh chàng " người " cũ này có ảnh hưởng đến cuộc sống của Huệ hay không? Tất cả sẽ được hé mở ở tập 13 của Về nhà đi con phát sóng tối nay trên VTV 1. Hương Anh Ảnh: VTV Khuôn mặt đầy tức giận của Vũ khi nghe thấy ý đồ của Thư. Cả ông Sơn lẫn Huệ đều lo lắng ngay khi nghe tin Khải bị tai nạn. Huệ tỏ ra bối rối khi gặp lại người yêu cũ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong tập 13 phim Về nhà đi con, khán giả sẽ gặp một nhân vật hoàn toàn mới. Đó chính là người yêu cũ của Huệ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong khi đi mua nước về cho Thư, Vũ ( Quốc Trường ) tình cờ nghe thấy cuộc điện thoại của cô và phát hiện ra nàng ta chỉ lợi dụng vì nhà mình giàu " nứt đố đổ vách ". Bên cạnh đó, khi đi giao hàng nhằm bù lại khoản tiền đã mất trắng vì cờ bạc, Khải đã gặp tai nạn và phải gọi điện cầu cứu cô em gái Liễu. Trong giới thiệu tập 13 Về nhà đi con, khán giả được hé lộ phân đoạn Huệ gặp lại người yêu cũ trong lúc đi giao hàng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
