INDEX:
2004
GUID:
2005
TITLE:
Quang Huy lên tiếng chuyện ngoại tình, Hồ Quang Hiếu bênh vực Bảo Anh
VĂN BẢN GỐC:
Dù đã " đường ai nấy đi ", song trước những tin đồn vô căn cứ, Hồ Quang Hiếu vẫn lên bênh vực và động viên Bảo Anh. " Cây ngay k sợ chết đứng. Mong là mọi chuyện không giống như lời đồn. Nhiều khi viết tin bậy bạ không có cơ sở lại gây ảnh hưởng đến danh dự và sự nghiệp của người ta. Chúc em luôn vui vẻ và thành công trong cuộc sống em nhé. " - Hồ Quang Hiếu bày tỏ. Thông tin Phạm Quỳnh Anh ly hôn đạo diễn Quang Huy trở thành một sự kiện nổi bật thu hút mối quan tâm của dư luận. Ngày 25/10, một tài khoản khá nổi tiếng trên mạng xã hội đã liên lạc được với Phạm Quỳnh Anh để xác minh những đồn đoán ngoại tình của đạo diễn Quang Huy trong thời gian gắn bó chung sống với Quỳnh Anh. Đồng thời tài khoản này tự tin khẳng định trong tay đang nắm giữ rất nhiều tài liệu hình ảnh chứng minh Quang Huy lén lút hẹn hò với nhiều người phụ nữ. Và thật bất ngờ, " khổ chủ " Phạm Quỳnh Anh đã lên tiếng thừa nhận trong khoảng thời gian hai vợ chồng căng thẳng, đạo diễn Quang Huy đã có một mối quan hệ riêng tư khác, câu trả lời về người thứ ba chính thức được làm sáng tỏ. " Đúng là trong thời gian hai bên căng thẳng, anh Huy có mối quan hệ khác nhưng Quỳnh Anh đã giải quyết nội bộ gia đình và cũng không muốn làm lớn chuyện để giữ bình yên cho các con, không muốn 2 bé vì chuyện người lớn mà tổn thương ", Phạm Quỳnh Anh nghẹn ngào. Đồng thời, giọng ca sinh năm 1984 cũng bày tỏ mong muốn mọi chuyện mau chóng qua đi để có thể sống cuộc đời mới. " Mong nó sẽ thành quá khứ sau hôm nay nhé ", Phạm Quỳnh Anh nhắn gửi. Giữa lời khẳng định dậy sóng mạng của Phạm Quỳnh Anh, đích thân " ông bầu " Quang Huy phải lên tiếng: " Hai vợ chồng tôi đã thống nhất chỉ chia sẻ đến khán giả bằng ấy thông tin thôi, còn hiện tại không muốn nói gì thêm. Chúng tôi quyết định như vậy để giữ bình yên cho các con của mình. Cảm ơn mọi sự quan tâm của mọi người ". Tuy nhiên mọi việc dường như đã trở nên phức tạp khi một vài trang tin viết " người thứ 3 " xen vào cuộc hôn nhân của Quang Huy và Phạm Quỳnh Anh chính là nữ ca sĩ Bảo Anh. Phản ứng lại, Bảo Anh tỏ ra rất bức xúc. Cô cảm thấy mệt mỏi rất nhiều vì bản thân bị ảnh hưởng bởi những tin đồn thất thiệt. Theo người đại diện, nữ ca sĩ 26 tuổi lo lắng hình ảnh và danh dự cá nhân của mình có thể bị huỷ hoại nếu tin đồn thất thiệt tiếp tục được phát tán. Đại diện truyền thông của Bảo Anh xác nhận nữ ca sĩ đã uỷ quyền cho luật sư để có biện pháp xử lý theo quy định của pháp luật. Minh Anh ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Mong là mọi chuyện sẽ không giống như lời đồn " - Hồ Quang Hiếu lên tiếng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thông tin Phạm Quỳnh Anh ly hôn đạo diễn Quang Huy trở thành một sự kiện nổi bật thu hút mối quan tâm của dư luận. " Đúng là trong thời gian hai bên căng thẳng, anh Huy có mối quan hệ khác nhưng Quỳnh Anh đã giải quyết nội bộ gia đình và cũng không muốn làm lớn chuyện để giữ bình yên cho các con, không muốn 2 bé vì chuyện người lớn mà tổn thương ", Phạm Quỳnh Anh nghẹn ngào. Tuy nhiên mọi việc dường như đã trở nên phức tạp khi một vài trang tin viết " người thứ 3 " xen vào cuộc hôn nhân của Quang Huy và Phạm Quỳnh Anh chính là nữ ca sĩ Bảo Anh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
