INDEX:
2000
GUID:
2001
TITLE:
Việt Quang, Phương Thanh mang yêu thương đến học sinh nghèo vùng xa
VĂN BẢN GỐC:
Song hành cùng chương trình Gắn kết yêu thương 2017, Việt Quang cùng nhiều nghệ sĩ đã tổ chức giao lưu văn nghệ với thầy cô giáo và các em học sinh trường tiểu học Cẩm Long, xã Cẩm Giang, huyện Gò Dầu, Tây Ninh. Xuất hiện tại buổi giao lưu với trang phục giản dị, Việt Quang trình diễn bài hát Hãy yên lòng mẹ ơi - một trong những ca khúc từng giúp anh giành được nhiều tình cảm của khán giả. Nam ca sĩ gửi gắm nhiều tình cảm đến các thầy cô giáo và đặc biệt là các em học sinh. Anh gửi lời chúc các em học tập thật tốt, động viên các em là con ngoan, trò giỏi, làm gia đình và thầy cô vui lòng. Màn biểu diễn của Việt Quang được sự hưởng ứng của hàng trăm học sinh và thầy cô tại trường tiểu học Cẩm Long. Các em cùng vỗ tay, vẫy tay minh hoạ nhịp nhàng theo từng lời ca tiếng hát của giọng ca Tình ơi. Ngoài hoạt động giao lưu, văn nghệ, cắt tóc miễn phí cho học sinh, chương trình còn trao 10 suất học bổng cho 10 em học sinh nghèo vượt khó học giỏi, hỗ trợ 5 giáo viên có hoàn cảnh khó khăn và quyên góp cho 1 học sinh có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn nhất của trường. Kể từ khi thông báo trở lại showbiz, Việt Quang ngoài việc tích cực tham gia các show diễn, anh cũng không bỏ qua cơ hội được góp mặt trong những chương trình mang nhiều giá trị cộng đồng. Nam ca sĩ bộc bạch: " Việt Quang cảm thấy vinh dự khi được mời tham gia những chương trình như vậy. Thật lòng, Quang cảm thấy đồng cảm và rất chia sẻ với nhiều mảnh đời còn khó khăn trong cuộc sống. Quang hy vọng, bản thân mình có thể đóng góp được lời ca, tiếng hát để san sẻ và giúp cho mọi người thêm yêu đời, yêu cuộc sống và lạc quan hơn ". Đồng hành cùng Việt Quang còn có nhiều nghệ sĩ nổi tiếng của làng giải trí Việt gồm: Phương Thanh, Sơn Ca, Bằng Cường, Đức Thiên, Vĩnh Huy, đạo diễn Thanh Bỉ, nhà biên kịch Thanh Hương, NSUT Đàm Loan, Kiều Mai Lý, Anh Vũ, Tuyết Thu, Hiền Mai, Bảo Sơn, Á khôi Băng Châu, MC Quỳnh Hoa, Anh Quân, Quốc Bình, bong bóng nghệ thuật Mr Vui … Hà LinhẢnh: Dương Quí Trung Nam ca sĩ Việt Quang mang yêu thương đến với học sinh nghèo. Việt Quang chiếm trọn cảm tình của các bạn học sinh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Việt Quang cùng nhiều sao Việt tích cực tham gia hoạt động ý nghĩa, cùng san sẻ những khó khăn thiếu thốn với các thầy cô giáo và các em học sinh vùng sâu, vùng xa.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Song hành cùng chương trình Gắn kết yêu thương 2017, Việt Quang cùng nhiều nghệ sĩ đã tổ chức giao lưu văn nghệ với thầy cô giáo và các em học sinh trường tiểu học Cẩm Long, xã Cẩm Giang, huyện Gò Dầu, Tây Ninh. Nam ca sĩ gửi gắm nhiều tình cảm đến các thầy cô giáo và đặc biệt là các em học sinh. Việt Quang chiếm trọn cảm tình của các bạn học sinh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
