INDEX:
2001
GUID:
2002
TITLE:
Hồ Ngọc Hà rạng rỡ mặc áo cô dâu sau tin đồn yêu Kim Lý
VĂN BẢN GỐC:
Cách đây hơn 5 năm, Hồ Ngọc Hà đã cùng người bạn thân gần hai thập kỷ là Đoàn Anh Tuấn thực hiện bộ ảnh tuyệt đẹp ngay tại nhà của cô trong Sài Gòn. Và người " đàn ông " xuất hiện trong loạt ảnh đó không ai khác là cậu con trai bé bỏng – Subeo của cô. Trong bộ ảnh cưới lần này, sau 5 năm, Hồ Ngọc Hà mặc áo cưới trong một tâm thế khác và cũng chỉ có một mình. Dù không có bóng dáng của chú rể hay bất cứ người đàn ông nào trong bộ ảnh nhưng xem qua những shoot hình, khán giả có thể cảm nhận được Hồ Ngọc Hà đang là một " cô dâu hạnh phúc ". Qua những cử chỉ, ánh mắt, bờ môi, có thể cảm nhận được Hồ Ngọc Hà đang có một cuộc sống bình yên và hạnh phúc. Trên trang cá nhân, thời gian gần đây, nữ ca sĩ Tội lỗi chia sẻ cuộc sống của mình nhiều hơn: Về những chuyến đi đầy ắp tiếng cười, về nhân sinh quan đa sắc màu, … có thể nói, đó đều là những " tín hiệu " rất ấm áp xuất phát từ một trái tim đầy ắp yêu thương. Suốt hơn 10 năm qua, Hồ Ngọc Hà có thể chụp hàng trăm trang bìa tạp chí, rất nhiều những bộ ảnh thời trang nhưng chưa bao giờ nhận lời chụp ảnh áo cưới với bất kỳ một trường hợp nào ngoại trừ người bấm máy là bạn thân – Đoàn Anh Tuấn. Kể từ sau khi rút lui khỏi làng mẫu, Hồ Ngọc Hà chuyên tâm với nghiệp cầm ca, lập gia đình và sinh con. Dù trải qua nhiều bể dâu của cuộc đời, Hồ Ngọc Hà vẫn luôn tự nhận mình là người rất vô duyên với áo cưới, dù nhiều người nhận định rằng chỉ khi mặc áo cưới cô mới toát lên hết được vẻ đáng yêu, trong sáng và gần gũi vô cùng dễ mến, giống như một nàng công chúa thực sự bước ra từ câu chuyện cổ tích thần tiên. Cách đây ít lâu, trong đêm nhạc Lovesong được diễn ra tại TP. HCM, Hồ Ngọc Hà đã khoác lên mình chiếc áo cưới lộng lẫy và đầy quyến rũ. Thật tình cờ khi lựa chọn ca khúc " Có em chờ " của nữ ca sĩ Min để thể hiện, giọng ca gốc Quảng Bình đùa rằng: " Mình cứ mặc như thế này hát trước, còn có anh nào chịu rước thì mình theo ". Được biết, dù có nhiều cử chỉ và " bằng chứng " về mối quan hệ với diễn viên Kim Lý, thế nhưng chưa bao giờ cặp đôi này lên tiếng xác nhận về mối quan hệ yêu đương. Có lẽ, người đẹp gốc Quảng Bình sợ đặt tên cho mối quan hệ của mình, bởi cô sợ " nếu như đặt tên cho bất cứ mối quan hệ nào, thì sợ rằng mối quan hệ đó sẽ chấm dứt ". Hồ Ngọc Hà và nhiếp ảnh gia Tuấn L ' amant vốn là những người bạn thân thiết với nhau từ thuở mới vào nghề. Nhiếp ảnh gia Tuấn L ' amant là người nắm rất rõ ưu nhược điểm trên gương mặt, hình thể và cả tính cách, con người Hồ Ngọc Hà, chính vì thế từ kiểu tóc, cách make - up, chọn lựa trang phục cho đến lựa chọn góc máy, chỉnh sửa, hậu kỳ, dưới bàn tay của anh, Hồ Ngọc Hà hiện lên với một hình tượng cực kì xinh đẹp và thuần khiết. Ngày 25/11, cũng là sinh nhật của nữ ca sĩ Hồ Ngọc Hà, bộ ảnh mới của người đẹp như một món quà gửi tới khán giả đã luôn ủng hộ và dõi theo cô. Bước sang tuổi mới, nữ ca sĩ họ Hồ cũng muốn nhắn gửi tới khán giả rằng trong thời gian tới cô sẽ " bùng nổ " với nhiều dự án âm nhạc đầy ắp cảm xúc và được đầu tư một cách nghiêm túc, hoành tráng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau tin đồn đang là người yêu của " soái ca " Kim Lý, ca sĩ Hồ Ngọc Hà đã thực hiện một bộ ảnh cưới đẹp như mơ...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong bộ ảnh cưới lần này, sau 5 năm, Hồ Ngọc Hà mặc áo cưới trong một tâm thế khác và cũng chỉ có một mình. Dù không có bóng dáng của chú rể hay bất cứ người đàn ông nào trong bộ ảnh nhưng xem qua những shoot hình, khán giả có thể cảm nhận được Hồ Ngọc Hà đang là một " cô dâu hạnh phúc ". Suốt hơn 10 năm qua, Hồ Ngọc Hà có thể chụp hàng trăm trang bìa tạp chí, rất nhiều những bộ ảnh thời trang nhưng chưa bao giờ nhận lời chụp ảnh áo cưới với bất kỳ một trường hợp nào ngoại trừ người bấm máy là bạn thân – Đoàn Anh Tuấn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
