INDEX:
2013
GUID:
2014
TITLE:
Chi Pu tự tin ' đọ dáng ' cùng siêu mẫu Coco Rocha
VĂN BẢN GỐC:
Tối 21/3, Chi Pu xuất hiện trên thảm đỏ dạ tiệc mừng siêu mẫu Coco Rocha ra mắt công ty quản lý người mẫu của mình tại Việt Nam. Nữ diễn viên diện váy hồng nhạt, khoe thần thái ấn tượng trước ống kính. Cô cùng Á hậu Quốc tế Thuý Vân, người mẫu Thuý Ngân đọ dáng rạng rỡ bên siêu mẫu Coco Rocha. Chi Pu tham dự sự kiện với tư cách đại sứ của đơn vị mời Coco Rocha sang Việt Nam và hợp tác với siêu mẫu mở công ty quản lý người mẫu tại TP. HCM. Nữ diễn viên tự tin giao tiếp tại sự kiện với nhiều đối tác. Cô cũng vừa chính thức ra mắt thương hiệu thời trang riêng mang phong cách Hàn Quốc nên được nhiều khách mời quan tâm. Chiều cùng ngày, Chi Pu có buổi giao lưu ghi hình với Coco Rocha. Nữ diễn viên diện đầm trắng, trang điểm tự nhiên, xách túi hiệu Gucci Sylvie khi dự sự kiện. Cô cùng Diễm My, Gil Lê, Thuý Ngân thân mật hỏi han Coco Rocha trong lần sang Việt Nam để đẩy mạnh hoạt động đào tạo và quản lý người mẫu. Chi Pu tự tin giao tiếp bằng tiếng Anh với huấn luyện viên The Face Mỹ, đồng thời còn tặng quà cho Coco Rocha. Siêu mẫu bất ngờ trước tấm chân tình của Chi Pu. Cô mở quà và thử ngay mắt kính Chi Pu tặng, rạng rỡ tạo dáng trước báo giới Việt Nam. Gil Lê cũng xuất hiện nổi bật, trò chuyện thoải mái cùng Coco Rocha. Giọng ca Love me more diện thiết kế của Chung Thanh Phong, khoe vẻ đẹp nam thần trước ống kính. Màu tóc xanh khiến Gil Lê trở nên nổi bật giữa các sao Việt cùng tham gia sự kiện. Hoàng Oanh cũng là một trong những khách mời tại sự kiện. Nữ MC vừa bay về từ Hà Nội đã vội có mặt tại buổi gặp gỡ thân mật Coco Rocha. Đặc biệt, nữ MC – Á hậu còn chụp ảnh cùng đạo diễn phim Kong: Skull Island - Jordan Vogt - Roberts. Coco Rocha là cái tên không hề xa lạ với làng thời trang thế giới và Việt Nam. Siêu mẫu sinh năm 1988 người Canada bắt đầu làm người mẫu từ năm 14 tuổi và từ đó, trở thành gương mặt quảng cáo của nhiều thương hiệu lớn. Coco Rocha sở hữu nhiều giải thưởng lớn như Người mẫu của năm 2010 do tạp chí Marie Claire bình chọn, Người mẫu của năm 2011 do Elle bình chọn, Top 30 người mẫu hàng đầu thập kỷ của Vogue Paris … Coco Rocha từng là giám giảo khách mời của America ' s Next Top Model 2011. Tại đây, siêu mẫu Tyra Banks gọi cô là " Nữ hoàng tạo dáng ", bởi hàng loạt kiểu tạo dáng độc đáo được cô thực hiện chỉ trong thời gian ngắn. Coco Rocha còn được công chúng biết đến ở vai trò huấn luyện viên The Face Mỹ mùa đầu tiên năm 2013. Song Ngư Chi Pu cùng Á hậu Quốc tế Thuý Vân, người mẫu Thuý Ngân rạng rỡ bên siêu mẫu Coco Rocha. Chi Pu gây ấn tượng với phong cách thời trang quyến rũ, nổi bật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chi Pu xuất hiện nổi bật, tự tin trò chuyện cùng " nữ hoàng tạo dáng " Coco Rocha trong sự kiện hợp tác mở công ty quản lý người mẫu tại TP. HCM.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cô cùng Á hậu Quốc tế Thuý Vân, người mẫu Thuý Ngân đọ dáng rạng rỡ bên siêu mẫu Coco Rocha. Chi Pu tham dự sự kiện với tư cách đại sứ của đơn vị mời Coco Rocha sang Việt Nam và hợp tác với siêu mẫu mở công ty quản lý người mẫu tại TP. Song Ngư Chi Pu cùng Á hậu Quốc tế Thuý Vân, người mẫu Thuý Ngân rạng rỡ bên siêu mẫu Coco Rocha.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
