INDEX:
2014
GUID:
2015
TITLE:
Sao Việt xót xa cho nữ người mẫu 9x mắc ung thư giai đoạn cuối
VĂN BẢN GỐC:
Tối 4/1, hàng loạt ca sĩ và người mẫu nổi tiếng chia sẻ hình ảnh và câu chuyện về nữ đồng nghiệp kém may mắn Nguyễn Kim Anh, người đang chống chọi với căn bệnh ung thư buồng trứng giai đoạn cuối. Trả lời Zing.vn từ trên giường bệnh, nữ người mẫu chia sẻ, cô được chẩn đoán mắc bệnh vào năm 2013. Căn bệnh cản trở sự nghiệp người mẫu. Tại thời điểm phát hiện bệnh đã là ở giai đoạn 3, cô đã phải cắt bỏ buồng trứng phải. Tuy nhiên do không đủ khả năng chi trả chi phí điều trị đắt đỏ nên cô bỏ ngang để tiếp tục học và đi diễn phụ giúp gia đình. " Năm 2015, bệnh tái phát nặng hơn khiến em kiệt quệ về sức khoẻ. Giờ em đã không thể hoạt động, sinh hoạt bình thường. Cuộc sống của em giờ phụ thuộc vào thuốc giảm đau, có thuốc bệnh sẽ đỡ đau hơn mà không có thuốc đành buông xuôi mọi thứ ", cô nói. Sau 3 năm bệnh tái phát, sức khoẻ của Kim Anh ngày một đi xuống. Cơ thể cô hiện chỉ còn da bọc xương. Dù đau đớn nhưng cô vẫn phải chịu đựng vì hoàn cảnh gia đình khó khăn. " Trong nhà, mẹ em là lao động chính và kiếm tiền bằng nghề chạy xe Grab. Nhà em còn ông bà đều đã già, một em nhỏ đang theo học lớp 12. Nhà cũng là ở thuê nên việc phải lo chữa bệnh cho em càng khiến gia đình khổ cực ", cô buồn bã chia sẻ. Câu chuyện của Kim Anh đã lay động rất nhiều cá nhân có tiếng nói, họ chia sẻ trên trang cá nhân để kêu gọi sự giúp đỡ của cộng đồng xã hội. Người đẹp Tôn Thanh Huyền lên tiếng kêu gọi: " Những tấm lòng hảo tâm xin hãy giúp đỡ cô gái đồng nghiệp của tôi Kim Anh Nguyen cùng là một người nghệ sĩ tôi vô cùng đau xót cho số phận mỏng manh phải chống chọi với căn bệnh ung thư buồng trứng giai đoạn cuối ". " Có những người khá nổi tiếng khi họ mang căn bệnh ung thư, tất cả ai đấy đều xót xa đổ vào giúp đỡ rất nhiệt tình, còn những người đang trên đuờng tìm kiếm cả tương lai để phát triển sự nghiệp cho chính mình như chị ấy thì liệu có bao nhiêu người quan tâm và xót xa? Nếu không thể giúp về vật chất xin hãy giúp chị ấy về mặt tinh thần. Nếu có khả năng xin hãy chia sẻ giúp chị ấy qua cơn đau này ", người mẫu Phương Đài không khỏi xót xa. Hạ Vy cũng góp chung tiếng nói: " Lại là căn bệnh ung thư. Có ai tin cô gái ấy là một người mẫu tự do, một cô sinh viên với bao hoài bão đã phải dừng tất cả khi phát hiện mình bị ung thư buồng trứng. Thật sự số phận của em ấy quá nghiệt ngã! Vy thay mặt em ấy cầu xin chút tấm lòng nhân ái của mọi người! ". Được biết nữ người mẫu Nguyễn Kim Anh sinh năm 1993 hiện đang theo học ngành Marketing. Thời điểm phát hiện bệnh cô chỉ còn một năm nữa là tốt nghiệp, tuy nhiên căn bệnh quái ác đã cướp đi cơ hội đó của Kim Anh. Hiện tại gia đình cô đã không còn khả năng để tiếp tục chạy chữa nên Kim Anh tìm đến sự giúp đỡ của cộng đồng mạng. Bá Di ( Tổng hợp ) Hình ảnh của nữ người mẫu tại thời điểm hiện tại ( ảnh: Facebook ). Người mẫu Nguyễn Kim Anh khi còn nở được nụ cười ( ảnh: Facebook ). Dương Yến Phi đã khôn khỏi tiếc thương cho số phận của nữ đồng nghiệp ( ảnh: Facebook ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
3 năm chiến đấu với căn bệnh ung thư buồng trứng, đến thời điểm hiện tại tình trạng của nữ người mẫu trẻ Nguyễn Kim Anh đã chuyển biến xấu đi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tối 4/1, hàng loạt ca sĩ và người mẫu nổi tiếng chia sẻ hình ảnh và câu chuyện về nữ đồng nghiệp kém may mắn Nguyễn Kim Anh, người đang chống chọi với căn bệnh ung thư buồng trứng giai đoạn cuối. Người đẹp Tôn Thanh Huyền lên tiếng kêu gọi: " Những tấm lòng hảo tâm xin hãy giúp đỡ cô gái đồng nghiệp của tôi Kim Anh Nguyen cùng là một người nghệ sĩ tôi vô cùng đau xót cho số phận mỏng manh phải chống chọi với căn bệnh ung thư buồng trứng giai đoạn cuối ". Thời điểm phát hiện bệnh cô chỉ còn một năm nữa là tốt nghiệp, tuy nhiên căn bệnh quái ác đã cướp đi cơ hội đó của Kim Anh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
