INDEX:
2015
GUID:
2016
TITLE:
Asia ' s Next Top Model mùa 6: Minh Tú không phải thí sinh
VĂN BẢN GỐC:
Tối 22/8, tập đầu tiên của chương trình Asia ' s Next Top Model đã lên sóng, đại diện của Việt Nam tại mùa này là Rima Thanh Vy. Trong khi đó, Minh Tú được giao đảm nhận vị trí HLV. Asia ' s Next Top Model mùa thứ 6 mang đến cho khán giả một chủ đề hoàn toàn mới, dàn cast ấn tượng và Minh Tú, Shikin, Monika sẽ là huấn luyện viên của chương trình. Tại đây, 12 thí sinh sẽ được chương trình chia ra thành 3 team, mỗi team 4 thành viên. Nhiệm vụ của các HLV là với những trải nghiệm, kỹ năng và bản lĩnh của mình, họ sẽ đưa ra những lời góp ý về chuyên môn cũng như thị phạm về các thử thách cho thí sinh của đội. Ngoài ra, sau mỗi thử thách, ba HLV sẽ là người đưa ra ý kiến phản hồi về phần thể hiện của mỗi thí sinh trong team. Đây cũng là căn cứ để host Cindy lựa chọn người ở lại hay ra về. Điều khiến nhiều người bất ngờ trong tập 1 là Rima Thanh Vy không về đội Minh Tú. Chia sẻ về quyết định chọn HLV Shikin, đại diện của Việt Nam cho biết, cô muốn bản thân mạo hiểm, thay đổi để có thể bứt phá và tạo nên sự khác biệt. Rima Thanh Vy khẳng định, cô rất vui và hào hứng khi về đội của HLV Shikin. Về vấn đề này, Minh Tú cho biết, các thí sinh được sắp xếp vào đội nào là do nhà sản xuất. " Khi tham gia vào 1 cuộc chơi thì mình phải tuân thủ quy tắc và luật lệ cũng như tôn trọng quyền quyết định của người đưa ra luật chơi. Tôi nghĩ, việc không xếp Vy về chung đội với tôi cũng là 1 ý kiến hay, vì nó mang tính công bằng cao, sẽ đỡ có những cạnh tranh hay những điều không đáng nói về sau ", Minh Tú cho biết. Sau khi nhận thành viên cho đội của mình, Minh Tú đã có một buổi họp team ngay lập tức để làm quen và chia sẻ kinh nghiệm cũng như chuẩn bị tinh thần cho các thành viên đến với thử thách photoshoot. Siêu mẫu châu Á thẳng thắn chia sẻ: " Tất cả mọi người ở đây đều có điểm mạnh và điểm yếu của riêng mình. Điều các bạn cần làm là phải luôn luôn cố gắng khắc phục các điểm yếu đó ". Ở phần photoshoot với chủ đề Wild things - Những điều hoang dã. Lần lượt các thí sinh của team Minh Tú là Adela, Beauty, Pim và Han được nhiếp ảnh gia YuTsai lựa chọn các con vật là kỳ nhông, rắn và cá sấu. Tuy nhiên, đại diện đến từ Singapore có phần hơi sợ sệt và bật khóc ngay khi bắt đầu phần chụp ảnh. Ngay lập tức, Minh Tú đã có cuộc trò chuyện với Han để xốc dậy tinh thần của cô: " Tôi biết có những điều sẽ làm bạn bị ám ảnh nhưng đây là thử thách đầu tiên. Bạn phải tin vào bản thân mình. Bạn có thể làm được, hãy biến nỗi sợ hãi thành động lực và chiến đấu cho thử thách này ". Kết thúc tập đầu tiên, team Minh Tú bảo toàn số lượng 4 thành viên. Ba HLV của Asia ' s Next Top Model 2018. Đại diện của Việt Nam tại mùa 6 Asia ' s Next top Model là Rima Thanh Vy. Minh Tú có màn xuất hiện vô cùng ấn tượng trong tập 1 Asia ' s Next Top Model.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước đó, sự xuất hiện của Minh Tú trong đoạn giới thiệu về Asia ' s Next Top Model mùa 6 đã khiến nhiều người tò mò về vai trò của cô tại sân chơi khắc nghiệt này và tất cả đã được giải đáp trong tập đầu tiên.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tối 22/8, tập đầu tiên của chương trình Asia ' s Next Top Model đã lên sóng, đại diện của Việt Nam tại mùa này là Rima Thanh Vy. Sau khi nhận thành viên cho đội của mình, Minh Tú đã có một buổi họp team ngay lập tức để làm quen và chia sẻ kinh nghiệm cũng như chuẩn bị tinh thần cho các thành viên đến với thử thách photoshoot. Đại diện của Việt Nam tại mùa 6 Asia ' s Next top Model là Rima Thanh Vy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
