INDEX:
2011
GUID:
2012
TITLE:
BTC Hoa hậu Việt Nam 2016 " tiếp sức " cho Mỹ Linh tại Miss World
VĂN BẢN GỐC:
Tại buổi gặp gỡ này, Hoa hậu Mỹ Linh như được tiếp thêm sức mạnh khi nhà sử học Dương Trung Quốc ( Trưởng ban Giám khảo của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2016 ) chia sẻ: " Các cô chú trong ban Tổ chức Hoa hậu Việt Nam rất tự hào vì vẫn luôn cảm thấy sự lựa chọn của mình là đúng ". Ông dành nhiều lời khen vì từ khi đăng quang Hoa hậu Việt Nam, Mỹ Linh đã luôn làm tốt vai trò của mình, chăm chỉ tham gia nhiều hoạt động cộng đồng và giữ gìn hình ảnh tốt. Ông Dương Trung Quốc cũng khuyên Mỹ Linh cần tự tin hơn và thể hiện mình nhiều hơn nữa ở đấu trường thế giới. Bên cạnh đó, ông Lê Xuân Sơn ( Tổng biên tập báo Tiền Phong - Trưởng Ban tổ chức ) và bà Phạm Kim Dung ( Tổng giám đốc công ty Sen Vàng – Phó ban Tổ chức ) cũng gửi đến Mỹ Linh những lời tư vấn hữu ích. Hoa hậu Việt Nam 2016 chia sẻ, cuộc gặp dù ngắn nhưng cô sẽ ghi nhớ những lời dặn dò của các cô chú, anh chị bởi họ là những người không chỉ giàu kinh nghiệm sống, mà còn nhiều kinh nghiệm trong các cuộc thi nhan sắc lớn. Họ chính là những người chọn ra các Hoa hậu Việt Nam tài sắc và không ít người từng giành được thành tích tốt ở các cuộc thi người đẹp quốc tế như Hoa hậu Mai Phương Thuý, Hoa hậu Nguyễn Thị Huyền, Hoa hậu Mai Phương … Hiện tại, Hoa hậu Mỹ Linh đang trong những ngày bận rộn nhất với những buổi học về kiến thức, kỹ năng. Thời gian biểu của người đẹp được chia đều: Buổi sáng luyện tiếng Anh, buổi chiều luyện catwalk, buổi tối học nhạc cụ và khuya tập gym để có một thân hình săn chắc. Song song đó, Hoa hậu Mỹ Linh và ê - kíp cũng đang hoàn thiện dự án nhân ái, một trong những hạng mục quan trọng nhất của cuộc thi Hoa hậu Thế giới. Trước đó, Hoa hậu Mỹ Linh chia sẻ, cô rất vinh dự khi được chọn là đại diện của Việt Nam tại Miss World 2017 ( Hoa hậu Thế giới 2017 ). Mỹ Linh cho rằng: " Bất kỳ cô gái nào bước ra đấu trường quốc tế sẽ không còn khái niệm tên là Mỹ Linh hay A, B, C gì đó mà tất cả chỉ có hai từ Việt Nam ". Do đó, Mỹ Linh khẳng định, cô sẽ cố gắng hết sức để mọi người có thể tin rằng, mình làm được và xứng đáng có được sự ủng hộ từ hàng triệu người dân Việt Nam. Ảnh: Mr AT Mới đây, Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh đã có buổi gặp gỡ ban Tổ chức Hoa hậu Việt Nam 2016.. Nhan sắc ngọt ngào của Hoa hậu Việt Nam 2016.. Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh sẽ là đại diện của Việt Nam tại cuộc thi Hoa hậu Thế giới 2017.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại cuộc gặp gỡ ban Tổ chức Hoa hậu Việt Nam 2016, Mỹ Linh đã được nghe tư vấn, cũng như có thêm nhiều lời khuyên để tự tin hơn khi trở thành đại diện của Việt Nam ở đấu trường nhan sắc hàng đầu thế giới.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tại buổi gặp gỡ này, Hoa hậu Mỹ Linh như được tiếp thêm sức mạnh khi nhà sử học Dương Trung Quốc ( Trưởng ban Giám khảo của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2016 ) chia sẻ: " Các cô chú trong ban Tổ chức Hoa hậu Việt Nam rất tự hào vì vẫn luôn cảm thấy sự lựa chọn của mình là đúng ". Họ chính là những người chọn ra các Hoa hậu Việt Nam tài sắc và không ít người từng giành được thành tích tốt ở các cuộc thi người đẹp quốc tế như Hoa hậu Mai Phương Thuý, Hoa hậu Nguyễn Thị Huyền, Hoa hậu Mai Phương … Hiện tại, Hoa hậu Mỹ Linh đang trong những ngày bận rộn nhất với những buổi học về kiến thức, kỹ năng. Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh sẽ là đại diện của Việt Nam tại cuộc thi Hoa hậu Thế giới 2017.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
