INDEX:
2012
GUID:
2013
TITLE:
Đàm Vĩnh Hưng, Hoài Lâm, Trang Trần trở lại màn ảnh rộng với " Cô nàng ngổ ngáo "
VĂN BẢN GỐC:
" Cô nàng ngổ ngáo " là bộ phim thứ hai của đạo diễn Văn Công Viễn, sau thành công của phim " Cho em gần anh thêm chút nữa ". Buổi họp báo giới thiệu dự án diễn ra ấm cúng với sự góp mặt của giới truyền thông, đại diện nhà sản xuất Live Media, đạo diễn Văn Công Viễn cùng ê - kíp và dàn diễn viên tham gia diễn xuất trong dự án này. Bộ phim " Cô nàng ngổ ngáo " được chuyển thể từ kịch bản của " My Sassy Girl ". Đây là bộ phim đã làm mưa làm gió tại các rạp chiếu của Hàn Quốc năm 2001. Bộ phim cũng đã đại thắng khi phát hành tại Nhật Bản, Trung Quốc, Đài Loan, Philippines, Hồng Kông, Singapore, Việt Nam, Indonesia,... " Cô nàng ngổ ngáo " phiên bản Việt sẽ xoay quanh câu chuyện tình yêu của Minh Khôi và Diệu Hiền. Khôi là một chàng sinh viên có ngoại hình xuề xoà, mê truyện tranh, tốt tính. Một lần vô tình cứu được cô nàng bí ẩn ( Diệu Hiền ) đang say khướt, cả hai bắt đầu bước vào mối quan hệ khó nắm bắt như chính đường tàu lượn siêu tốc - nơi hai người gặp nhau. Dù nội dung và kịch bản được phát triển từ một bộ phim ăn khách, nhưng " Cô nàng ngổ ngáo " phiên bản Việt sẽ có nhiều điểm mới mẻ, thú vị. Chia sẻ về dự án phim điện ảnh mới nhất, đạo diễn Văn Công Viễn cho biết: " Nếu như " Cô nàng ngổ ngáo " của Hàn Quốc có nội dung mang đậm chất tự sự thì phiên bản Việt lại trẻ trung, vui tươi và mang thông điệp phù hợp với nhiều bạn trẻ. Điểm thú vị nhất của " Cô nàng ngổ ngáo " phiên bản Việt là sự xuất hiện của nhiều nhân vật mới. Những vai diễn mang hình ảnh, cá tính riêng biệt và càng làm tăng thêm sự hấp dẫn trong câu chuyện của 2 nhân vật chính ". Ngoài xây dựng kịch bản và tìm kiếm bối cảnh, cuối tháng Bảy vừa qua, nhà sản xuất Live Media và đạo diễn Văn Công Viễn đã tổ chức casting tại TP. HCM để lựa chọn dàn diễn viên phù hợp nhất. Ngay trong buổi họp báo, đại diện nhà sản xuất và đạo diễn cũng chính thức công bố diễn viên Ngọc Thanh Tâm, Hoài Lâm đảm nhận 2 nhân vật chính. Khách mời của bộ phim gồm: NSƯT Mỹ Uyên, Đàm Vĩnh Hưng, Trường Giang, Dương Triệu Vũ, Trang Trần, Ali Hoàng Dương, Thuý Vy,... sẽ tham gia diễn xuất trong " Cô nàng ngổ ngáo " phiên bản Việt. Ở phần giao lưu với giới truyền thông, Ngọc Thanh Tâm chia sẻ, sau vai diễn có nhiều cảnh hành động trong phim " Hiệp sĩ mù " và nhân vật phải lột tả cảm xúc chân thật ở dự án " Đảo của dân ngụ cư ", cô mong muốn tìm kiếm, thử sức với một vai diễn cá tính và nổi loạn. Vắng bóng màn ảnh suốt một thời gian dài, Hoài Lâm cho biết, nhân vật nam chính trong " Cô nàng ngổ ngáo " có nhiều nét tương đồng với hình ảnh, tính cách ngoài đời của anh. Hoài Lâm hy vọng sẽ mang tới cho khán giả một vai diễn ấn tượng trong dịp Tết Nguyên đán 2018. Buổi họp báo còn có sự góp mặt một số nghệ sĩ như: Đạo diễn Hồng Ánh, nhà thiết kế Lý Quí Khánh, diễn viên La Quốc Hùng,... " Cô nàng ngổ ngáo " sẽ được bấm máy tại Đà Nẵng vào trung tuần tháng Tám và dự kiến khởi chiếu toàn quốc vào tháng 2/2018. Ảnh: Thành Luân - Cao Minh Mẫn
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dự án phim điện ảnh " Cô nàng ngổ ngáo " vừa được khởi động với dàn diễn viên trẻ trung như Ngọc Thanh Tâm, Hoài Lâm, Đàm Vĩnh Hưng, Dương Triệu Vũ, Trang Trần,...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Dù nội dung và kịch bản được phát triển từ một bộ phim ăn khách, nhưng " Cô nàng ngổ ngáo " phiên bản Việt sẽ có nhiều điểm mới mẻ, thú vị. Chia sẻ về dự án phim điện ảnh mới nhất, đạo diễn Văn Công Viễn cho biết: " Nếu như " Cô nàng ngổ ngáo " của Hàn Quốc có nội dung mang đậm chất tự sự thì phiên bản Việt lại trẻ trung, vui tươi và mang thông điệp phù hợp với nhiều bạn trẻ. Điểm thú vị nhất của " Cô nàng ngổ ngáo " phiên bản Việt là sự xuất hiện của nhiều nhân vật mới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
