INDEX:
2026
GUID:
2027
TITLE:
Toàn bộ hình ảnh lộng lẫy của Thu Thuỷ trong ngày thành hôn
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 17/7, ca sĩ Thu Thuỷ sẽ tổ chức đám cưới tại TP. HCM với ông xã kém 10 tuổi. Tại tư gia, những hình ảnh đầu tiên cựu thành viên nhóm H.A. T trong lễ vu quy thu hút sự quan tâm lớn của dư luận. Tại buổi lễ, Thu Thuỷ rạng rỡ với chiếc áo dài cưới màu vàng kem của nhà thiết kế Minh Châu. Đôi trai tài gái sắc luôn dành cho nhau những khoảnh khắc tình tứ âu yếm. Dù hơn chồng 10 tuổi, nhưng nhan sắc và thần thái của Thuy Thuỷ luôn trẻ trung và nổi bật. Về phía Kin Nguyễn, gia đình anh không hề phản đối chuyện tình lệch tuổi này, trái lại họ rất thương yêu Thu Thuỷ và ủng hộ đôi trẻ tìm thấy hạnh phúc. Sau khi chia tay chồng cũ, Thu Thuỷ hẹn hò bạn trai mới kém 10 tuổi. Yêu nhau được hơn 1 năm, cả hai mới công khai, sau màn cầu hôn lãng mạn vào tháng 6 Thu Thuỷ và Kin Nguyễn quyết định tiến tới hôn nhân. Thu Thuỷ từng chia sẻ về bạn trai mới của mình: " Anh ấy đến với tôi gần một năm nay. Anh chấp nhận tôi và cùng nuôi dạy con trai riêng của tôi. Trải qua nhiều biến cố trong cuộc sống, tôi đã chịu mở lòng. Người đàn ông có thể làm được điều đó, trước hết phải là người chấp nhận và thương yêu con tôi ". Về phía mình, Kin Nguyễn thừa nhận gặp nhiều áp lực về danh tiếng, tuổi tác từ khi hẹn hò Thu Thuỷ. Tuy nhiên anh khẳng định: " Tôi muốn được chăm sóc và chia sẻ với cô ấy mỗi ngày. Có thể hiện tại, rào cản giữa chúng tôi vẫn còn, khó khăn không bao giờ hết nhưng chắc chắn tôi luôn đồng hành với cô ấy ". Năm Thu Thuỷ vừa tròn 18 tuổi, cô lần đầu gặp gỡ Huỳnh Nhất Phương - người mà cô không bao giờ nghĩ rằng sẽ cùng cô đi qua hơn 15 năm cuộc đời. Cuộc tình kéo dài hơn 1 thập kỷ và kết thúc bằng một đám cưới hạnh phúc. Tháng 10/2014, Thu Thuỷ bất ngờ tổ chức đám cưới bí mật với Huỳnh Nhất Phương. Thông tin này khiến không chỉ khán giả mà nhiều đồng nghiệp của Thu Thuỷ ngạc nhiên. Tuy nhiên, những lần vắng nhà thường xuyên hay đi thâu đêm mới về khiến hôn nhân của cô lâm vào ngõ cụt. 17 năm vẹn nghĩa đứt gánh giữa đường bằng một bản khế ước ly hôn. Trong một bài phỏng vấn trả lời báo Người Đưa Tin vào năm 2018, Thu Thuỷ cho biết chị đã lấy lại được cân bằng sau cuộc ly hôn ấy, vượt qua nỗi buồn và khó " Sau khi ly hôn, cuộc sống của bà mẹ đơn thân như tôi vui lắm. Tôi thấy thật may mắn khi dám đối diện với sự bất hạnh của mình trong hôn nhân, để bây giờ tôi được tự do. Tôi nhận ra nhiều điều trong cuộc sống không phải mình gắng gượng giữ gìn sẽ tốt đẹp, phải biết buông bỏ đúng lúc. Bây giờ tôi nuôi con một mình rất khoẻ, thấy hạnh phúc hơn thời gian sống bên chồng cũ " - giọng ca " Mong anh quay về " nói. Thu Thuỷ sinh năm 1984, hoạt động ca hát từ khi còn nhỏ. Vẻ ngoài bầu bĩnh cùng chất giọng dễ thương giúp Thu Thuỷ sớm được khán giả yêu thích. Ở tuổi thiếu nữ, cô từng là thành viên nhóm Mây Trắng, sau đó là H.A. T. Minh Anh ( Tổng hợp ) Thu Thuỷ rạng rỡ trong ngày vu quy. Cựu thành viên nhóm H.A. T rưng rưng nhận của hồi môn từ hai gia đình. Trước đó, sáng 4/7, Thu Thuỷ và bạn trai Kin Nguyễn đã tổ chức đám cưới tại Đà Lạt - quê của chú rể. Trong ngày hạnh phúc của cặp đôi có sự góp mặt của người thân hai bên gia đình, bạn bè và đồng nghiệp thân thiết. Thu Thuỷ được bạn trai cầu hôn hồi tháng 6. Bộ ảnh cưới đẹp lãng mạn của Thu Thuỷ và ông xã khiến cộng đồng mạng hết lời khen ngợi
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau cuộc tình 17 năm tan vỡ, giờ đây ca sĩ Thu Thuỷ đã tìm được bến đỗ bình yên mới bên người đàn ông đích thực luôn trân trọng, yêu thương và nguyện cùng cô đi đến cuối con đường.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau khi chia tay chồng cũ, Thu Thuỷ hẹn hò bạn trai mới kém 10 tuổi. Thu Thuỷ từng chia sẻ về bạn trai mới của mình: " Anh ấy đến với tôi gần một năm nay. Trong một bài phỏng vấn trả lời báo Người Đưa Tin vào năm 2018, Thu Thuỷ cho biết chị đã lấy lại được cân bằng sau cuộc ly hôn ấy, vượt qua nỗi buồn và khó " Sau khi ly hôn, cuộc sống của bà mẹ đơn thân như tôi vui lắm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
