INDEX:
2025
GUID:
2026
TITLE:
Ngọc Lan: " Những đổ vỡ trước đây không ảnh hưởng đến tình cảm hiện tại của tôi "
VĂN BẢN GỐC:
Những ai yêu thích Ngọc Lan đều biết cô là một người sống và yêu hết mình. Hiện tại, cô đã có người bạn đời hợp ý là nam diễn viên Thanh Bình. Ngọc Lan quen biết nam diễn viên điển trai trong suốt 10 năm nhưng nảy sinh tình cảm từ bao giờ thì cả hai đều không biết. Tất cả đến rất tự nhiên, ngay như, thời điểm cả hai quyết định gắn bó quãng đời còn lại với đối phương cũng thật nhẹ nhàng. Khi được hỏi đến việc những đổ vỡ trong chuyện tình cảm trước đây có làm ảnh hưởng đến tình cảm hiện tại, Ngọc Lan bộc bạch: " Những đổ vỡ trước đây không làm ảnh hưởng đến tình cảm hiện tại ". Cô cho rằng, ai cũng từng yêu, từng đau khổ trong tình yêu và Ngọc Lan cũng không phải là một trường hợp ngoại lệ. Thế nhưng, diễn viên Ngọc Lan quan niệm, sau mỗi lần vấp ngã trong chuyện tình cảm, mình sẽ có thêm kinh nghiệm, trưởng thành hơn. Khi đến với tình yêu mới, mình sẽ chín chắn hơn, khôn khéo hơn trong việc giữ tình cảm, dung hoà mối quan hệ giữa hai người. Ngọc Lan cho biết, một năm sau khi lập gia đình, dù chỉ là thời gian ngắn nhưng rất ý nghĩa. Cuộc sống vợ chồng ý nghĩa hơn khi cả hai cùng chào đón con trai - bé Phôi. Để giữ được lửa trong hôn nhân, Ngọc Lan chia sẻ, có 3 điều mà cô nghĩ cần chú ý. Đầu tiên, mình phải tôn trọng lẫn nhau, tôn trọng đối phương, không làm gì để đối phương tổn thương. Thứ hai, mình phải đặt niềm tin vào nhau. Thứ ba là lòng vị tha. Cô cho rằng, vợ chồng không còn như khi mới yêu, trong những lúc giận hờn cần ngồi lại nói chuyện để cùng nhau hoàn thiện hơn. Chính Ngọc Lan cũng đang phát huy những điều này trong cuộc hôn nhân của mình với ông xã Thanh Bình. Ngoài thời gian làm việc tại phim trường, mỗi khi về đến nhà, Thanh Bình đều cùng vợ chăm sóc con trai. Vì thế, Ngọc Lan luôn mong ông xã chú ý tới sức khoẻ. Bên cạnh đó, Ngọc Lan hy vọng, hai người sẽ luôn chia sẻ với nhau những điều tốt và không tốt ở đối phương để cùng thay đổi và phát triển tình cảm vợ chồng ngày càng yêu thương, gắn bó. Diễn viên Ngọc Lan. Ngọc Lan và chồng, diễn viên Thanh Bình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau nhiều lần đổ vỡ, Ngọc Lan cho biết, tình cảm hiện tại không hề bị chi phối bởi quá khứ. Bởi, một khi đã yêu, cô đều hết mình và tôn trọng đối phương.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Những ai yêu thích Ngọc Lan đều biết cô là một người sống và yêu hết mình. Bên cạnh đó, Ngọc Lan hy vọng, hai người sẽ luôn chia sẻ với nhau những điều tốt và không tốt ở đối phương để cùng thay đổi và phát triển tình cảm vợ chồng ngày càng yêu thương, gắn bó. Ngọc Lan và chồng, diễn viên Thanh Bình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
