INDEX:
2036
GUID:
2037
TITLE:
Lễ trao giải âm nhạc cống hiến lần thứ 14: Bức tranh âm nhạc độc đáo từ tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam
VĂN BẢN GỐC:
Cùng với đó, Tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam đã lựa chọn concept chủ đạo cho chương trình là hai màu đen trắng nguyên bản kết hợp với chủ đề " Hạt nhân cảm xúc ". Truyền tải câu chuyện âm nhạc mà ở đó tôn vinh những người nghệ sĩ, ca sĩ, nhạc sĩ cùng những thành tựu và cống hiến của họ trong suốt một năm qua. Chia sẻ về ý tưởng mới lạ này, đạo diễn Hoàng Nhật Nam cho biết: " Đôi khi những điều giản dị nhất lại là những điều đẹp nhất. Hai gam màu trắng đen, là hai gam màu cơ bản nhất, nguyên khôi nhất, tôi nghĩ là nó sẽ không bao giờ lỗi mốt. Tính trung hoà của hai màu sắc này rất dễ khơi gợi cảm xúc, giúp cho âm nhạc thực sự như là những gì vốn có, những cảm xúc rất là hồn nhiên, rất chân thành. Tôi không muốn khác giả bị phân tâm do những màu sắc hay hiệu ứng sân khấu bắt mắt, đến với một lễ trao giải về âm nhạc thì yếu tố tập trung hàng đầu phải là nhạc ". Quả đúng như vậy, xuyên suốt chương trình, khán giả được chìm đắm trong những cung bậc cảm xúc khác nhau khi thưởng thức màn trình diễn từ các nghệ sĩ. Mỗi tiết mục biểu diễn với những ca khúc khác nhau mang tới những thông điệp riêng lẻ thế nhưng khi được đặt cạnh nhau và được Tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam kết hợp trong cùng sân khấu Lễ trao giải Âm nhạc Cống hiến lần thứ 14 đã tạo nên một sợi dây liên kết, tạo thành mạch ý nghĩa cho cả chương trình. Sân khấu của đêm trao giải âm nhạc cống hiến lần thứ 14 là sự kết hợp những ca khúc quen thuộc với nhau cả về hình thức và ý nghĩa của bài hát để tạo ra một ý nghĩa tổng thể cho chương trình. Nó như một lời tri ân, như khúc tâm tình của người nghệ sĩ gửi tới khán giả. Ca sĩ Đông Nhi mang đến tiết mục We belong together ( Cảm ơn ) mở đầu chương trình với giai điệu nhẹ nhàng, thuần khiết, kể về câu chuyện một người bắt đầu theo đuổi đam mê. Tiết mục đặc biệt này đã thay lời nghệ sĩ gửi lời cảm ơn sâu sắc nhất đến với khán giả, những người luôn yêu mến và song hành trên con đường âm nhạc. Sau màn mở đầu đầy cảm xúc, sân khấu Huyền thoại của Phan Mạnh Quỳnh, lại mang đến một không gian kết nối giữa âm nhạc, điện ảnh và văn học. Với lời bài hát vốn lãng mạn như thơ vừa triết lý vừa đầy tính chiêm nghiệm kết hợp cùng sân khấu độc đáo, mang tính biểu trưng đã đưa khán giả vào một không gian âm nhạc hư thực. Bên cạnh đó, bản mash up Hôm nay tôi buồn – Hành tinh song song mang đến một sự tươi mới với sự kết hợp lần đầu tiên của hai ca sĩ Phùng Khánh Linh và Thái Vũ. Cả hai ca sĩ đều là những ngôi sao mới đã có những dấu ấn trong năm 2018. Cả một không gian Nam Bắc hiện lên sống động, những mảng âm thanh cuộc sống thể hiện vẹn tròn trên sân khấu Âm nhạc Cống Hiến với liên khúc Em ơi Hà Nội Phố - Xích lô do Đức Tuấn và Hồ Trung Dũng trình bày. Khán giả như được dạo quanh hai thành phố này, cùng thưởng thức nét sôi động trong nhịp sống của hai thành phố có bề dày văn hoá, tiêu biểu cho hình ảnh đất nước Việt Nam. Trong những tiết mục gây ấn tượng tại chương trình không thể không kể đến ca khúc Love never dies do giọng ca opera hàng đầu Việt Nam Lan Anh thể hiện. Với hình ảnh sân khấu bay bổng, lãng mạn, truyền tải thông điệp về tình yêu - Tình yêu làm cho tâm hồn con người như rộng mở hơn, tươi mới hơn. Ta yêu người, ta yêu đời và càng thêm yêu ta.... Tình yêu và âm nhạc như có một sức mạnh liên kết diệu kì. Ngoài ra, ca khúc Chạm đáy nỗi đau của Erik cũng xuất hiện trên sân khấu đêm trao giải. Một câu chuyện âm nhạc mang màu sắc tình yêu của tình yêu tuổi trẻ, với âm nhạc đầy tính xu thế vẫn đang được người trẻ đón nghe mỗi ngày. Sự thành công của chương trình không chỉ mang đến cho khán giả và các nghệ sĩ một đêm trao giải đáng nhớ mà còn mang đến " làn gió mới " cho các sân khấu âm nhạc của Việt Nam. Khán giả hoàn toàn có thể hy vọng và đón đợi những sân khấu " đặc biệt " như thế này trong tương lai. Ảnh: Kiếng Cận team, Viết Quý team Tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam. Sân khấu lung linh, huyền ảo của Lễ trao giải Cống hiến lần thứ 14.. Phần trình diễn của Đông Nhi trên sân khấu giải Cống hiến. Ca sĩ Erik phiêu cùng ca khúc " Chạm đáy nỗi đau ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đêm trao giải âm nhạc Cống hiến lần thứ 14 đã diễn ra trong khán phòng ấm cúng tại nhà hát TP. Hồ Chí Minh đêm qua. Với tâm huyết của Tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam và Giám đốc âm nhạc Hồ Hoài Anh, đêm trao giải đã thành công khi dẫn dắt khán giả đắm chìm trong không gian sâu lắng của sự kết hợp giữa âm nhạc và các chất liệu điện ảnh lồng ghép hội hoạ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Mỗi tiết mục biểu diễn với những ca khúc khác nhau mang tới những thông điệp riêng lẻ thế nhưng khi được đặt cạnh nhau và được Tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam kết hợp trong cùng sân khấu Lễ trao giải Âm nhạc Cống hiến lần thứ 14 đã tạo nên một sợi dây liên kết, tạo thành mạch ý nghĩa cho cả chương trình. Sân khấu của đêm trao giải âm nhạc cống hiến lần thứ 14 là sự kết hợp những ca khúc quen thuộc với nhau cả về hình thức và ý nghĩa của bài hát để tạo ra một ý nghĩa tổng thể cho chương trình. Sự thành công của chương trình không chỉ mang đến cho khán giả và các nghệ sĩ một đêm trao giải đáng nhớ mà còn mang đến " làn gió mới " cho các sân khấu âm nhạc của Việt Nam.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
