INDEX:
2037
GUID:
2038
TITLE:
Diễn viên Người phán xử phản ứng thế nào với clip bốc đầu xe, chửi thề trên phố?
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 27/11, diễn viên Nguyễn Trọng Lân đăng tải một clip với lời giới thiệu " Chú tuổi gì " trên trang cá nhân. Nội dung clip mô tả việc nam diễn viên Nguyễn Trọng Lân đang chạy xe trên đường thì có một người đàn ông chạy xe lại gần và thách thức " Áo đỏ ơi. Đua xe không. Đua xe với chú không ". Nam diễn viên đáp lại " Chú là ai, cháu không biết ". Sau đoạn " Chú là ai, cháu không biết ", người đàn ông lạ lại tiếp tục thách thức Nguyễn Trọng Lân. Đáp lại, nam diễn viên Trọng Lân chửi bậy " Chú tuổi... " và ngang nhiên bốc đầu xe máy của mình. Clip của Nguyễn Trọng Lân thu hút 154.000 lượt xem sau hơn một ngày đăng tải, cùng hơn 3000 lượt chia sẻ. Trong phần bình luận, clip của nam diễn viên thu hút sự quan tâm của nhiều người, trong đó diễn viên HĐ, T.A cũng bình luận. Clip này đã nhận được những ý kiến trái chiều của nhiều khán giả. Nhiều người cho rằng, việc đi xe bốc đầu trên phố là rất nguy hiểm và vi phạm luật giao thông. Ngoài ra, việc chửi bậy rồi ghi lại clip sau đó tung lên mạng xã hội không phù hợp với văn hoá ứng xử của một người diễn viên. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, diễn viên Nguyễn Trọng Lân cho biết: " Hiện tại, tôi đang quay phim ở Vĩnh Phúc nên không biết clip của mình được trôi nổi trên mạng thế nào. Clip này là clip dàn dựng theo trào lưu " Cô là ai, cháu không biết, cô đi ra đi " đang thịnh hành trên mạng xã hội. Chứ không phải là việc tôi tham gia giao thông và có những ứng xử như vậy ". Diễn viên Trọng Lân chia sẻ thêm: " Là một diễn viên trẻ, nên tôi cũng rất để ý đến việc mọi người nhìn mình thế nào. Clip trên được dựng lên với mục đích vui vẻ, tôi cũng không nghĩ rằng, nó lại được nhiều người quan tâm như vậy. Có thể do tôi vô tư quá, nên không lường được những phản ứng trái chiều của khán giả. Tôi sẽ rút kinh nghiệm và để ý hơn trong các ứng xử trên phố khi tham gia giao thông... ". Nguyễn Trọng Lân tốt nghiệp khoa Sân khấu trường Cao đẳng Nghệ thuật Hà Nội. Anh hiện đang là diễn viên của nhà hát Kịch Hà Nội. Trong phim Người phán xử, vai Bá Anh do Nguyễn Trọng Lân đảm nhận là vai công tử con ông lớn, ăn chơi, phá phách và đối đầu với Hải " khùng " ( Việt Anh đóng ). Hiện tại, Nguyễn Trọng Lân đang tham gia dự án phim Ân oán tình đời. Clip diễn viên Trọng Lân bốc đầu trên phố gây xôn xao dư luận. Diễn viên Trọng Lân từng tham gia phim Người phán xử. Diễn viên Việt Anh và Trọng Lân ở hậu trường phim Người phán xử.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, nhiều khán giả sửng sốt khi xem clip của diễn viên trẻ Nguyễn Trọng Lân - người đóng vai Bá Anh ( con trai Bá Thế - Phú Thăng đóng ) trong phim Người phán xử - tung lên trang cá nhân với cảnh bốc đầu xe, chửi thề trên phố.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nam diễn viên đáp lại " Chú là ai, cháu không biết ". Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, diễn viên Nguyễn Trọng Lân cho biết: " Hiện tại, tôi đang quay phim ở Vĩnh Phúc nên không biết clip của mình được trôi nổi trên mạng thế nào. Diễn viên Trọng Lân từng tham gia phim Người phán xử.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
