INDEX:
2032
GUID:
2033
TITLE:
Ai có sức hút nhất trong bốn thiên thần nội y Victoria ' s Secret
VĂN BẢN GỐC:
Đầu năm 2019, Victoria ' s Secret chiêu mộ liên tiếp bốn gương mặt mới vào hàng ngũ thiên thần. Trong đó, cô gái được chú ý và ủng hộ nhiều nhất chính là Barbara Palvin - chân dài Hungary với vẻ đẹp ngọt ngào, đôi mắt xanh cuốn hút. Palvin được yêu thích vì cô không sở hữu vóc dáng mình hạc xương mai như hầu hết người mẫu hiện nay. Thay vào đó, cô mang đến một vẻ đẹp khác - những đường cong đầy đặn hơn và tràn đầy sức sống. Giới mộ điệu cho rằng Barbara Palvin là thiên thần sở hữu vóc dáng " thực " nhất, tự nhiên nhất và truyền cảm hứng cho nhiều người. Ngày nay, khán giả thích những hình ảnh gần gũi với cuộc sống thường ngày, thay vì ngắm nhìn những cô người mẫu gầy gò, thiếu sức sống. Trong bốn thiên thần mới, Palvin cũng là cái tên có lượng theo dõi nhiều nhất trên mạng xã hội, không thua kém dàn người mẫu cũ. Cô gái sở hữu lượng fan đông đảo thứ hai là Grace Elizabeth, chân dài Mỹ sinh năm 1997. Grace cao 1,77 m, có gương mặt đẹp, được khen hoàn hảo cho cả thời trang thương mại và thời trang cao cấp. Trước khi ký hợp đồng chính thức, cô là gương mặt đại diện dòng sản phẩm Pink và cũng rất toả sáng ở các fashion week. 9X là gương mặt được yêu thích của nhiều nhà mốt lớn, trong đó có Chanel. Cô được chọn diễn kết màn bộ sưu tập xuân hè 2018 và pre - fall. Đến bộ sưu tập thu đông 2018, Grace tiếp tục được ưu ái trình diễn mở màn. Cô gái xinh đẹp còn ghi dấu ấn bằng việc xuất hiện trên trang bìa nhiều tạp chí lớn như Vogue phiên bản Tây Ban Nha, Trung Quốc, Mexico, Đức, Hàn Quốc..., tạp chí V. Số đông đều cho rằng Grace Elizabeth là lựa chọn xứng đáng của hãng nội y. Hai cái tên còn lại là Alexina Graham ( ảnh trên ) và Leomie Anderson mờ nhạt hơn hẳn đồng nghiệp. Alexina bị nhiều khán giả phản đối, cho rằng chưa xứng đáng khoác cánh thiên thần. Cô có chiều cao lý tưởng 1,82 m, đôi chân dài, nhưng gương mặt được nhận xét kém xinh, thiếu sự cuốn hút. Thực tế, Alexina cũng không phải gương mặt nổi bật trong làng mốt. Một số dấu ấn trong sự nghiệp của Alexina là tham gia chiến dịch quảng cáo của Burberry, Balmain, L ' Oréal... Năm 2017, cô mới có cơ hội trình diễn ở Victoria ' s Secret Show lần đầu tiên. Không ít người đặt câu hỏi " Alexina Graham là ai? " khi thấy tên cô trong danh sách thiên thần. Sau Jasmine Tookes, Leomia Anderson ( sinh năm 1993 ) là chân dài da màu thứ hai được chiêu mộ làm thiên thần nội y và đương nhiên không thể tránh khỏi những tranh cãi trái chiều. Bên cạnh những ý kiến ủng hộ vẻ đẹp khác biệt của Leomia, nhiều người đánh giá tài năng của cô gái này chưa thuyết phục. Đến nay, Leomia Anderson đã tham gia tổng cộng bốn mùa Victoria ' s Secret show, song chưa để lại ấn tượng sâu đậm trong lòng giới mộ điệu. Khán giả dự đoán cô sẽ khó bứt phá để toả sáng và được ghi nhận như những thiên thần đình đám thế hệ 8X trước đó. Trang Dung ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Victoria ' s Secret chiêu mộ liên tiếp bốn gương mặt mới vào hàng ngũ thiên thần. Trong đó, cô gái được chú ý và ủng hộ nhiều nhất chính là Barbara Palvin.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong đó, cô gái được chú ý và ủng hộ nhiều nhất chính là Barbara Palvin - chân dài Hungary với vẻ đẹp ngọt ngào, đôi mắt xanh cuốn hút. Giới mộ điệu cho rằng Barbara Palvin là thiên thần sở hữu vóc dáng " thực " nhất, tự nhiên nhất và truyền cảm hứng cho nhiều người. Trong bốn thiên thần mới, Palvin cũng là cái tên có lượng theo dõi nhiều nhất trên mạng xã hội, không thua kém dàn người mẫu cũ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
