INDEX:
2030
GUID:
2031
TITLE:
Hà Anh Tuấn: " Hiện có đến 5.000-6.000 tin nhắn muốn mua vé concert "
VĂN BẢN GỐC:
Gần đây, những dự án âm nhạc của Hà Anh Tuấn luôn được khán giả ủng hộ nhiệt tình. Trong đó, MV " Tái bút anh yêu em " nhanh chóng lọt top trending trên Youtube trong vòng 24 giờ, toàn bộ vé số vé cho đêm nhạc " Fragile Concert " vào ngày 9/9 tại thủ đô Hà Nội cũng được khán giả mua hết trong vòng 2 giờ. Tất cả đều khiến Hà Anh Tuấn và ê - kíp vô cùng bất ngờ, có rất nhiều khán giả tỏ ra vô cùng tiếc nuối khi không kịp sở hữu tấm vé trong tay. Trước tình cảm nồng nhiệt cũng như những áp lực lớn từ khán giả, Hà Anh Tuấn đã quyết định tức tốc tổ chức thêm một đêm nhạc vào ngày 10/9. Hà Anh Tuấn chia sẻ: " Công ty quản lý, cũng là đơn vị tổ chức đêm nhạc " Fragile Concert " cho biết, hiện tại có đến 5.000-6.000 tin nhắn muốn mua vé tham gia concert. Điều này khiến Tuấn và BTC phải nhanh chóng đưa ra quyết định tổ chức thêm một đêm nữa. Đêm nhạc sẽ ưu tiên cho các fan ruột của Tuấn - những người đã theo âm nhạc của Tuấn hơn 10 năm không đòi hỏi không ồn ào. Suốt 2 ngày qua, lòng Tuấn cũng không an bởi nhiều lời trách cứ buồn bã của những người thật sự yêu quý âm nhạc của mình ". Quyết định tổ chức thêm đêm nhạc thứ hai như đập tan những nghi ngờ việc BTC " cố tình " chơi chiêu để gây sự chú ý. Trước đó, năm 2016, toàn bộ số vé của đêm diễn " Nâu nóng " kỷ niệm 10 năm ca hát của anh cũng được các khán giả ủng hộ trong vòng 24 giờ. Hiện tại, Hà Anh Tuấn và BTC đã nhanh chóng liên lạc với các khách mời và tất cả đã đồng ý nhận lời tham gia thêm đêm nhạc " Fragile Concert " ngày 10/9. Bên cạnh đó, BTC và Hà Anh Tuấn cũng đã trích ngay 100 triệu đồng để ủng hộ đồng bào bị ảnh hưởng lũ lụt ở các tỉnh miền cao phía Bắc như: Yên Bái, Sơn La, Điện Biên, Cao Bằng. Hà Anh Tuấn chia sẻ: " Thay mặt cho khán giả của " Fragile Concert ", Tuấn nghĩ đây là điều phải làm trong thời điểm hiện nay. Hằng ngày đọc báo về bà con trên đó ngơ ngác mất mát mà đau lòng. Chúng ta cùng nhau thưởng thức những giá trị tươi đẹp của âm nhạc, cũng cần hướng về những người dân kém may mắn hơn. Âm nhạc của chúng ta không thể đứng bên lề của xã hội. Tuấn cũng muốn thông qua đó kêu gọi tất cả sự ủng hộ của mọi người bằng nhiều cách, nhiều phương thức giúp những gia đình bị tang thương và mất mát trong đợt lũ vừa qua ". Như vậy, đêm nhạc " Fragile Concert " - Hà Anh Tuấn hát những sáng tác của nhạc sĩ Phạm Toàn Thắng sẽ chính thức diễn ra vào 2 đêm 9, 10/9 tại Cung Văn hoá Hữu nghị Việt Xô, Hà Nội. Đêm nhạc có sự tham gia của các khách mời: Lê Hiếu, Vũ Cát Tường, Trung Quân Idol, nhóm Oplus.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước tình cảm nồng nhiệt cũng như những áp lực lớn từ khán giả, Hà Anh Tuấn quyết định sẽ gấp rút tổ chức thêm một đêm nhạc vào ngày 10/9.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong đó, MV " Tái bút anh yêu em " nhanh chóng lọt top trending trên Youtube trong vòng 24 giờ, toàn bộ vé số vé cho đêm nhạc " Fragile Concert " vào ngày 9/9 tại thủ đô Hà Nội cũng được khán giả mua hết trong vòng 2 giờ. Trước tình cảm nồng nhiệt cũng như những áp lực lớn từ khán giả, Hà Anh Tuấn đã quyết định tức tốc tổ chức thêm một đêm nhạc vào ngày 10/9. Hiện tại, Hà Anh Tuấn và BTC đã nhanh chóng liên lạc với các khách mời và tất cả đã đồng ý nhận lời tham gia thêm đêm nhạc " Fragile Concert " ngày 10/9.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
