INDEX:
2035
GUID:
2036
TITLE:
Đạo diễn Phạm Hoàng Nam là " phù thuỷ " chương trình Chào 2018 của VTV
VĂN BẢN GỐC:
Nhiều năm nay, Chào là chương trình nghệ thuật đặc sắc của VTV trong ngày đầu tiên của năm mới Dương lịch. Với sân khấu hoành tráng, âm nhạc đa dạng, quy tụ những giọng ca hàng đầu của Việt Nam, Chào còn thu hút khán giả nhờ câu chuyện âm nhạc mỗi năm một khác. Năm nay, Chào 2018 – Giai điệu truyền cảm hứng hy vọng sẽ trở thành nguồn cảm hứng đầu tiên cho mỗi người trong năm mới 2018. Phần sân khấu Chào 2018 năm nay được " phù phép " dưới bàn tay của " phù thuỷ sân khấu " Phạm Hoàng Nam. Mỗi một màn trình diễn là một không gian nghệ thuật, khi giản dị, lúc hoành tráng, nhiều màu sắc, nhưng đều phục vụ chung cho chủ đề Truyền cảm hứng, mang lại niềm cảm hứng, ước mơ được tung bay trong bầu trời đầy hy vọng của 1 năm sắp tới. Phạm Hoàng Nam cho biết, anh rất vinh dự và tự hào khi nhiều năm nay được thiết kế sân khấu đặc biệt chào mừng năm mới Dương lịch của VTV. Với sự sáng tạo của một người nghệ sĩ, anh mong rằng, khán giả sẽ yêu thích chương trình nghệ thuật này. Chương trình có sự tham gia của các nghệ sĩ hàng đầu Việt Nam như: Thanh Lam, Hồng Nhung, Thu Phương, Thu Minh, Mỹ Tâm, Tùng Dương, Hồ Ngọc Hà... Đạo diễn Phạm Hoàng Nam sẽ là người thiết kế sân khấu cho Chào 2018, chương trình được phát sóng vào 20h10 ngày 1/1/2018 trên kênh VTV 1. Thanh Lam với ca khúc của nhạc sĩ Thanh Tùng. Mỹ Tâm dịu dàng với Có phải em mùa thu Hà Nội. Tùng Dương cũng góp mặt trong Chào 2018 của VTV. Quang Dũng và Phạm Thu Hà làm lay động khán giả với những giai điệu da diết. Theo đạo diễn Phạm Hoàng Nam, Chào 2018 mang chủ đề Truyền cảm hứng. Thu Minh vẫn bốc lửa trong chương trình chào năm mới Dương lịch của VTV. Hoàng Hải và Anh Khoa mang màu sắc mới cho sự kiện đặc biệt này. Ca sĩ Hồ Quỳnh Hương trở lại sân khấu VTV với vẻ xinh đẹp, tự nhiên. Bên cạnh đó, Hồ Ngọc Hà cũng thể hiện sự trẻ trung của mình qua những giai điệu tươi vui, rộn ràng. Đạo diễn Phạm Hoàng Nam.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chương trình Chào 2018 của VTV được đạo diễn Phạm Hoàng Nam dàn dựng hứa hẹn sẽ mang lại những cảm xúc đặc biệt cho khán giả.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhiều năm nay, Chào là chương trình nghệ thuật đặc sắc của VTV trong ngày đầu tiên của năm mới Dương lịch. Phạm Hoàng Nam cho biết, anh rất vinh dự và tự hào khi nhiều năm nay được thiết kế sân khấu đặc biệt chào mừng năm mới Dương lịch của VTV. Chương trình có sự tham gia của các nghệ sĩ hàng đầu Việt Nam như: Thanh Lam, Hồng Nhung, Thu Phương, Thu Minh, Mỹ Tâm, Tùng Dương, Hồ Ngọc Hà...
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
