INDEX:
2038
GUID:
2039
TITLE:
Gạo nếp gạo tẻ tập 46: Hân đi đêm, bà Mai nhắc Kiệt " phải mang ơn " vợ
VĂN BẢN GỐC:
Trong tập 46 của bộ phim Gạo nếp gạo tẻ, Hân cả đêm không về để chồng lo lắng. Lúc này, thấy con rể sốt sắng hỏi vợ, bà Mai nói dối rằng Hân đã đi ra ngoài từ sớm. Khi nhìn thấy vẻ " mặt nặng mày nhẹ " của Kiệt, Hân còn giở chứng " giận ngược ", cho rằng Kiệt không thông cảm với mình. Thấy con gái và con rể lời qua tiếng lại, bà Mai tiếp tục bao che cho Hân. Người tung kẻ hứng, mẹ con bà Mai phối hợp ăn ý để khiến Kiệt phải nín lặng. Bà Mai không quên tặng cho con rể những lời chì chiết về chuyện anh không lo được cho mẹ con Hân: " Đúng là làm ơn mắc oán mà. Tôi sợ anh mắc cỡ vì làm chồng làm cha mà không lo được cho vợ cho con. Để vợ mình phải đi làm ngày làm đêm ", bà cho rằng Kiệt phải mang ơn vợ vì vợ phải làm ngày làm đêm để có tiền nuôi con và trả viện phí cho ba ruột của anh. Hân lại càng được đà, cố lấp liếm chuyện cô qua đêm với nhân tình, nâng nặng " tội " của Kiệt. Clip: Hân đi đêm, bà Mai nhắc Kiệt " phải mang ơn " vợ. Ở tập 46, bộ phim Gạo nếp gạo tẻ tiếp tục khắc hoạ cuộc sống tình cảm trắc trở của Minh. Đây là khoảng thời gian vô cùng khó khăn đối với cô biên kịch trẻ, Minh có mối tình tưởng chừng đẹp như mộng với Nhân nhưng nó lại " chết yểu " vì sự phản đối dữ dội từ hai bên gia đình. Trong đêm mưa tầm tã, Minh lững thững đi như cái xác vô hồn. Tréo ngoe thay, tình cũ không hẹn cũng đến, cô và Nhân đã gặp nhau nhưng lại mang hai dáng vẻ trái ngược. Minh quỵ luỵ, bật khóc ngay khi gặp Nhân, còn anh thì cố tỏ ra lạnh lùng, lướt qua như người dưng ngược lối. Tại con đường này, giữa cô và Nhân đã từng có một kỷ niệm vui vẻ bên nhau. Nhưng nay chỉ còn là người có duyên nhưng không có phận. Clip: Gạo nếp gạo tẻ tập 46 - Hậu chia tay, Minh quỵ luỵ, Nhân lạnh băng lướt qua nhau. Trong một diễn biến khác, bà Linh, mẹ chồng của Hương quá quắt đến mức đã " ăn dầm nằm dề ", chỉ biết bày bừa mà không biết dọn ở nhà con dâu, lại còn lớn tiếng bắt Hương phải dọn dẹp và mắng Hương " có phải là phụ nữ không ". Hương đã từng nhẫn nhịn cho hai mẹ con bà Linh ở lại, thậm chí dọn dẹp " bãi chiến trường " của hai mẹ con bà bày ra mà không một lời oán thán. Nhưng " giọt nước tràn ly ", lần này Hương đã có màn đối đáp thẳng thắng và thông minh, như một gáo nước giội thẳng vào bà Linh nhưng vẫn giữ được thái độ chừng mực. " Nhà này đâu phải có mình con là phụ nữ đâu, con đã chia sẻ căn nhà, thậm chí là phòng riêng của con cho mẹ với em Trinh. Vậy thì có gì quá đáng khi con nhờ mẹ và em Trinh chia sẻ cùng con một chút việc nhà? ". Clip: Gạo nếp gạo tẻ tập 46 - Hương khéo léo buộc mẹ chồng siêu lười phải làm việc nhà. Hà Trang Nhân lạnh lùng bước qua. Minh quyến luyến gọi tên nhưng không nhận được lời hồi đáp. Bà mẹ siêu lười, " ăn dầm nằm dề " nhà Hương từ lâu mà không có nổi một lần dọn dẹp nhà cửa. Thậm chí bà Linh còn lớn tiếng trách mắng Hương. Hương có màn đối đáp thông minh, có chừng mực với bà mẹ chồng xấu tính.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tập 46 bộ phim Gạo nếp gạo tẻ: Bà Mai bao che cho con gái đi đêm không về; Minh quỵ luỵ khi gặp lại tình cũ, Hương khéo léo buộc mẹ chồng siêu lười phải làm việc nhà.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bà Mai không quên tặng cho con rể những lời chì chiết về chuyện anh không lo được cho mẹ con Hân: " Đúng là làm ơn mắc oán mà. Trong một diễn biến khác, bà Linh, mẹ chồng của Hương quá quắt đến mức đã " ăn dầm nằm dề ", chỉ biết bày bừa mà không biết dọn ở nhà con dâu, lại còn lớn tiếng bắt Hương phải dọn dẹp và mắng Hương " có phải là phụ nữ không ". Hương đã từng nhẫn nhịn cho hai mẹ con bà Linh ở lại, thậm chí dọn dẹp " bãi chiến trường " của hai mẹ con bà bày ra mà không một lời oán thán.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
