INDEX:
2048
GUID:
2049
TITLE:
Lần đầu tiên Cường Đô la hé lộ về đám cưới với bạn gái Đàm Thu Trang
VĂN BẢN GỐC:
Chuyện tình cảm của Cường Đô la và Đàm Thu Trang luôn nhận được sự quan tâm đặc biệt của công chúng. Dù không có nhiều những hành động tình cảm " rình rang " trên mạng xã hội, nhưng mỗi lần xuất hiện trước đám đông, cặp đôi lại khiến bao ánh mắt phải xuýt xoa, trầm trồ. Mới đây, Đàm Thu Trang đưa bạn trai Cường Đô la về quê Lạng Sơn nhân ngày giỗ bố cô. Lần này cặp đôi thu hút đông đảo sự chú ý khi công khai trò chuyện trực tiếp với người hâm mộ trên mạng xã hội. Đặc biệt, trong suốt quá trình trò chuyện, người đẹp gốc Lạng Sơn và đại gia phố núi không ngại xưng hô " vợ - chồng " ngọt ngào. Cặp đôi còn công khai khoá môi nhau cực tình cảm, lãng mạn. Không ít cư dân mạng tinh ý nhận ra, bản thân Cường Đô la kể từ khi yêu Đàm Thu Trang thay đổi rất nhiều. Thay vì kiệm lời và giữ khoảng cách như trước đây, chàng doanh nhân phố núi của hiện tại vui vẻ hơn, anh cũng thoải mái và cởi mở khi nhắc đến chuyện tình với chân dài gốc Lạng Sơn. Cụ thể, khi dân mạng giục " cưới vợ phải cưới liền tay ", Cường Đô la lập tức vui vẻ trả lời: " Chị Trang đang để dành tiền cưới anh " và khẳng định với mọi người rằng: " Khi nào cưới sẽ livestream ". Chính Đàm Thu Trang cũng không ngần ngại thừa nhận điều này. Màn tung hứng vô cùng hài hước của cặp đôi khiến người hâm mộ không khỏi thích thú. Đáng chú ý, trong khi cặp đôi đang trò chuyện vui vẻ thì bất ngờ có một khán giả nhắc đến tên Hồ Ngọc Hà ở phần bình luận. Tuy nhiên, thay vì khó chịu hay tỏ thái độ gay gắt, Cường Đô la bất ngờ có màn đáp lại đầy dí dỏm: " Bạn Hà đâu có ở đây đâu, nhắc làm gì, nói như vậy là bạn Kim buồn đấy ". Lập tức, Đàm Thu Trang ngước lên nhìn bạn trai rồi mỉm cười nói: " Đúng rồi. Như thế là anh Kim sẽ buồn đấy ". Phản ứng của Cường Đô la và Đàm Thu Trang nhận được rất nhiều lời khen ngợi từ phía người hâm mộ. Có thể thấy, dù mới gắn bó với nhau gần nửa năm nhưng Cường Đô la và Đàm Thu Trang dường như rất " tâm đầu ý hợp ", chuyện tình cảm của họ đang tiến triển rất tốt. Dù trong thời gian hẹn hò vừa qua, cặp đôi cũng không ít lần vướng tin đồn " rạn nứt ", nhưng thay vì lên tiếng, doanh nhân phố núi và bạn gái vẫn lặng lẽ dùng tình yêu chân thành của mình để chứng minh. Cứ đà này, người hâm mộ đang mong chờ một cái kết tuyệt đẹp đến với hai người trong một ngày không xa. Cường Đô la khẳng định, khi nào cưới Đàm Thu Trang sẽ livestream.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không chỉ công khai dành cho nhau những cử chỉ tình tứ, lãng mạn, Cường Đô la và bạn gái Đàm Thu Trang còn lần đầu hé lộ về ngày trọng đại của mình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chuyện tình cảm của Cường Đô la và Đàm Thu Trang luôn nhận được sự quan tâm đặc biệt của công chúng. Phản ứng của Cường Đô la và Đàm Thu Trang nhận được rất nhiều lời khen ngợi từ phía người hâm mộ. Cường Đô la khẳng định, khi nào cưới Đàm Thu Trang sẽ livestream.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
