INDEX:
2049
GUID:
2050
TITLE:
Ca sĩ Bảo Anh nhập viện, huỷ show với " tình cũ " Hồ Quang Hiếu
VĂN BẢN GỐC:
Khoảng 19h hôm nay ( 22/4 ), quản lý của ca sĩ Bảo Anh cho biết: " Khuya ngày 20/4, Bảo Anh lên cơn sốt và phải nhập viện vào ngày 21/4 để điều trị. Thể trạng của Bảo Anh không tốt do làm việc quá sức khi liên tục quay MV, chụp hình quảng cáo và quay TVC trong nhiều ngày vừa qua. Sau khi nhập viện, bác sĩ thông báo Bảo Anh đang bị đau bao tử, sốt nặng, đau họng dẫn đến mất giọng. Vào sáng ngày 22/4, do thể trạng yếu nên Bảo Anh tiếp tục bị phát bệnh thuỷ đậu, hiện đã lây lan sang gương mặt và toàn thân ". Chính vì vậy, đại diện của nữ ca sĩ Bảo Anh đã gửi lời xin lỗi đến khán giả và nhà tổ chức khi không thể trình diễn tại các sự kiện vào tối nay ( 22/4 ) tại Cần Thơ cũng như các show khác từ ngày 23 – 27/4. " Khi nhận được lời mời tham gia chương trình tại sân vận động Cần Thơ, được phát sóng trực tiếp, Bảo Anh đã rất háo hức để trình diễn ca khúc mới mang tên Ai khóc nỗi đau này. Có nhiều khán giả từ các tỉnh thành khác đến Cần Thơ xem cô trình diễn nên ê - kíp của Bảo Anh cảm thấy có lỗi ", đại diện ca sĩ Bảo Anh trình bày. Được biết, đêm nhạc Bến bờ yêu thương là sự kiện âm nhạc được truyền hình trực tiếp đầu tiên Hồ Quang Hiếu và Bảo Anh cùng đứng chung sân khấu sau một thời gian dài chia tay. Trước đó, nam ca sĩ Hồ Quang Hiếu cho biết anh không cảm thấy khó khăn khi " người cũ " Bảo Anh cũng tham gia biểu diễn trong đêm nhạc này. " Làm nghệ thuật thì việc gặp nhau thường xuyên cũng là điều bình thường. Cũng có nhiều khi nhiều nghệ sĩ hát chung chương trình nhưng lại chẳng bao giờ thấy mặt nhau, vì cứ đến giờ của ai người đó vào hát nên nhiều khi hát chung chương trình nhưng chưa chắc đã có thời gian gặp gỡ nói chuyện với nhau ", Hồ Quang Hiếu chia sẻ. Với sự cố sức khoẻ của nữ ca sĩ Bảo Anh, PV đã liên hệ với đại diện truyền thông TodayTV để tìm hiểu thêm. " Chiều nay, chúng tôi đã nhận được tin về tình trạng sức khoẻ ca sĩ Bảo Anh. Chúng tôi rất thông cảm với nữ ca sĩ. Chương trình vào tối nay ( 22/4 ) đã chuẩn bị xong. Đạo diễn chương trình đã linh hoạt thay thế tiết mục của ca sĩ Bảo Anh bằng các màn giao lưu, biểu diễn khác ", chị Mai Yến Thi, đại diện truyền thông TodayTV cho hay. Về phản ứng của ca sĩ Hồ Quang Hiếu, đại diện TodayTV cho rằng sự việc diễn ra bất ngờ nên các nghệ sĩ khác chưa được biết về tình trạng ca sĩ Bảo Anh. Nữ ca sĩ Bảo Anh bất ngờ nhập viện, tuyên bố huỷ show. Bảo Anh lỡ dịp hội ngộ với tình cũ Hồ Quang Hiếu tại show diễn Bến bờ yêu thương.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo dự kiến, tối nay ( 22/4 ) tại Cần Thơ, ca sĩ Bảo Anh sẽ hội ngộ " tình cũ " Hồ Quang Hiếu tại đêm nhạc Bến bờ yêu thương. Tuy nhiên, đại điện của nữ ca sĩ bất ngờ tuyên bố tình trạng sức khoẻ của cô không đảm bảo để trình diễn nên đã huỷ show.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chính vì vậy, đại diện của nữ ca sĩ Bảo Anh đã gửi lời xin lỗi đến khán giả và nhà tổ chức khi không thể trình diễn tại các sự kiện vào tối nay ( 22/4 ) tại Cần Thơ cũng như các show khác từ ngày 23 – 27/4. Trước đó, nam ca sĩ Hồ Quang Hiếu cho biết anh không cảm thấy khó khăn khi " người cũ " Bảo Anh cũng tham gia biểu diễn trong đêm nhạc này. Về phản ứng của ca sĩ Hồ Quang Hiếu, đại diện TodayTV cho rằng sự việc diễn ra bất ngờ nên các nghệ sĩ khác chưa được biết về tình trạng ca sĩ Bảo Anh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0055 giây
