INDEX:
2043
GUID:
2044
TITLE:
Sau 2 năm rời showbiz, Diệp Bảo Ngọc bất ngờ tái xuất với hình ảnh gợi cảm
VĂN BẢN GỐC:
Nhắc đến Diệp Bảo Ngọc, khán giả nhớ ngay đến hình ảnh nàng hot girl đời đầu giỏi giang, xinh đẹp. Khi đang đỉnh cao của sự nghiệp, hotgirl nổi tiếng Sài Thành bất ngờ lên xe hoa với diễn viên Thành Đạt. Tuy nhiên, cuộc hôn nhân kéo dài được 3 năm thì đứt gánh. Sau khi ly hôn, người đẹp và con trai dọn về sống cùng bố mẹ đẻ. Cũng từ đây, người đẹp cũng kín tiếng hơn về cuộc sống đời tư của mình. Sau khoảng thời gian rời xa ánh hào quang showbiz, Diệp Bảo Ngọc bất ngờ tái xuất với hình ảnh gợi cảm, cuốn hút. Bà mẹ một con cũng có những trải lòng sau 2 năm đứng ngoài thị phi showbiz. Sau thời gian im ắng, " gái một con " Diệp Bảo Ngọc bất ngờ tái xuất khoe vẻ đẹp gợi cảm, mặn mà khiến người đối diện không thể rời mắt. Trong bộ ảnh mới nhất, Diệp Bảo Ngọc tự tin khoe sắc vóc. Bà mẹ một con không ngần ngại diện trang phục hở lưng, để lộ tấm lưng trần. Mỹ nhân sinh năm 1993 chia sẻ, gần 2 năm " đứng ngoài thị phi showbiz " cô cảm thấy cuộc sống nhẹ nhõm và bình yên hơn trước. " Thay vì bước vào vòng xoáy showbiz với vô số chiêu trò, tôi dành nhiều thời gian hơn cho công việc kinh doanh. Tôi thấy mình cũng không mất quá nhiều thời gian nghiên cứu về hàng hiệu để " chặt chém " đồng nghiệp mỗi lần tham gia sự kiện showbiz. Tôi thích cuộc sống hiện tại, cuộc sống bình yên, nhẹ nhàng bên con trai mình ", người đẹp chia sẻ. Diệp Bảo Ngọc được biết đến là hot girl nổi tiếng Sài Thành những năm 2009, 2010. Cô tham gia nhiều MV ca nhạc, phim ảnh và sau đó đăng quang Hoa khôi phụ nữ thời đại 2011. Khi sự nghiệp đang đỉnh cao, người đẹp lên xe hoa với diễn viên Thành Đạt, cặp đôi có chung một con trai. Tuy nhiên, sau 3 năm gắn bó cặp đôi bất ngờ đường ai nấy đi trong sự nuối tiếc của người hâm mộ. Gần đây khi sự nghiệp phim ảnh ổn định, Diệp Bảo Ngọc lấn sân kinh doanh. Thỉnh thoảng cô nhận lời làm mẫu ảnh và tham gia trình diễn trong những chương trình thời trang lớn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hotgirl đình đám một thời Diệp Bảo Ngọc bất ngờ có những trải lòng sau khoảng thời gian 2 năm đứng ngoài thị phi của showbiz.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khi đang đỉnh cao của sự nghiệp, hotgirl nổi tiếng Sài Thành bất ngờ lên xe hoa với diễn viên Thành Đạt. Sau khoảng thời gian rời xa ánh hào quang showbiz, Diệp Bảo Ngọc bất ngờ tái xuất với hình ảnh gợi cảm, cuốn hút. Khi sự nghiệp đang đỉnh cao, người đẹp lên xe hoa với diễn viên Thành Đạt, cặp đôi có chung một con trai.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
