INDEX:
2044
GUID:
2045
TITLE:
Bằng Kiều bất ngờ nói lời ' yêu ' với Minh Tuyết và Lệ Quyên
VĂN BẢN GỐC:
Đạo diễn Phạm Hoàng Giang cho biết, vào dịp 8/3 sắp tới chương trình Luxury Concert – I ' m in Love sẽ được diễn ra tại Hà Nội với sự tham dự của ca sĩ Bằng Kiều, Minh Tuyết và Lệ Quyên. Nhiều năm nay, khán giả vẫn không thể quên sự kết hợp của cặp đôi Minh Tuyết – Bằng Kiều khi thể hiện những ca khúc Như đã dấu yêu, Xin lỗi anh, Nơi thời gian ngừng lại, Lâu đài tình ái … Họ đã đóng đinh với nhiều ca khúc và nhận được sự ủng hộ nhiệt tình từ khán giả. Ca sĩ Minh Tuyết cho biết, Bằng Kiều là người dễ thương, hóm hỉnh, hài hước, nói chuyện rất có duyên và luôn mang lại tiếng cười cho mọi người. Nữ ca sĩ gợi cảm chia sẻ: " Anh cũng rất thân thiện. Chính vì thân thiện và dễ gần nên chúng tôi mới hát chung với nhau được đến bây giờ và có thể làm được " người tình " của nhau trên sân khấu ". Trong khi đó, ca sĩ Bằng Kiều cũng từng bộc bạch rằng, nếu như Minh Tuyết được coi là " người tình âm nhạc " của anh, thì Lệ Quyên cũng ngọt ngào, lãng mạn không kém với nhiều ca khúc như Để nhớ một thời ta đã yêu, Tình bơ vơ, Lâu đài tình ái … Trong mắt anh Bầu, ấn tượng về cô đồng nghiệp gốc Bắc cũng rất tốt đẹp: " Với tôi, Lệ Quyên là một trong những nữ ca sĩ hát tình ca hay nhất làng nhạc Việt hiện nay. Cô ấy có cá tính và màu sắc riêng trong âm nhạc nên tôi thấy khá hồi hộp khi biểu diễn chung ". Dành khen tặng nhau những lời " có cánh " và rất hiểu nhau trong âm nhạc nên tới đây, nam ca sĩ Bằng Kiều sẽ cùng đứng chung sân khấu cả với " người tình muôn thuở " Minh Tuyết và " người tình mới " Lệ Quyên. Bằng Kiều sẽ nói lời " yêu " bằng âm nhạc với cả hai ca sĩ xinh đẹp này. Đạo diễn Phạm Hoàng Giang hứa hẹn, đây sẽ là những ấn tượng vô cùng hấp dẫn và lôi cuốn khán giả. Phạm Hoàng Giang cho biết: " Chọn ngày tôn vinh một nửa thế giới để mang đến bữa tiệc thịnh soạn này như một món quà rất ý nghĩa mà cánh đàn ông chúng tôi có cơ hội để dành tặng một nửa yêu thương của mình. Tình yêu là điều thiêng liêng nhất, để người đàn ông có thể sống và dâng hiến cho mẹ, cho vợ và cho con gái của mình ". Mặc dù có rất nhiều show diễn ra trước ngày 7 và 8/3 nhưng đạo diễn và toàn bộ ê - kíp rất yên tâm về sức nóng của chương trình. Với một chương trình âm nhạc sang trọng và nồng nàn tại thủ đô Hà Nội, Bằng Kiều cho biết, hy vọng rằng Luxury Concert – I ' m in Love sẽ thực sự là một món quà tinh thần đáng giá để các quý ông có thể dành tặng cho những người phụ nữ thân yêu của mình. Để khán giả không chỉ nghe và còn " cảm " được tình yêu từ trong âm nhạc. Xem thêm: > > Đạo diễn Bình Trọng nói gì về thông tin phim hài có cảnh... cởi áo? Lạc Thành Vào dịp 8/3 tới, Bằng Kiều cùng Minh Tuyết, Lệ Quyên sẽ tham gia chương trình Luxury Concert – I ' m in Love. Minh Tuyết và Bằng Kiều là cặp đôi hoàn hảo trên sân khấu âm nhạc. Lệ Quyên và Bằng Kiều trên sân khấu âm nhạc
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong chương trình " Luxury Concert – I ' m in Love " được tổ chức vào dịp 8/3 tới, Bằng Kiều sẽ nói lời " yêu " bằng âm nhạc với Minh Tuyết và Lệ Quyên...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đạo diễn Phạm Hoàng Giang cho biết, vào dịp 8/3 sắp tới chương trình Luxury Concert – I ' m in Love sẽ được diễn ra tại Hà Nội với sự tham dự của ca sĩ Bằng Kiều, Minh Tuyết và Lệ Quyên. Trong khi đó, ca sĩ Bằng Kiều cũng từng bộc bạch rằng, nếu như Minh Tuyết được coi là " người tình âm nhạc " của anh, thì Lệ Quyên cũng ngọt ngào, lãng mạn không kém với nhiều ca khúc như Để nhớ một thời ta đã yêu, Tình bơ vơ, Lâu đài tình ái … Trong mắt anh Bầu, ấn tượng về cô đồng nghiệp gốc Bắc cũng rất tốt đẹp: " Với tôi, Lệ Quyên là một trong những nữ ca sĩ hát tình ca hay nhất làng nhạc Việt hiện nay. Dành khen tặng nhau những lời " có cánh " và rất hiểu nhau trong âm nhạc nên tới đây, nam ca sĩ Bằng Kiều sẽ cùng đứng chung sân khấu cả với " người tình muôn thuở " Minh Tuyết và " người tình mới " Lệ Quyên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0065 giây
