INDEX:
2040
GUID:
2041
TITLE:
Điểm mặt những sao Việt từng bị chỉ trích khi đi muộn ở sự kiện
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 14/7, nghệ sĩ hài Việt Hương bức xúc chỉ trích thái độ làm việc thiếu chuyên nghiệp của diễn viên Huỳnh Anh. Cô cho biết ê - kíp gồm 100 người đã phải chờ đợi một diễn viên nam từ 9h sáng đến 12h. Những người trong ê - kíp đã gọi tài tử điển trai này nhiều lần nhưng không hề được phản hồi. Để đảm bảo lịch trình quay, ê - kíp buộc phải nhờ đạo diễn trẻ Diệp Tiên thay thế. Sau đó, Huỳnh Anh đã lên tiếng nhận lỗi và giải thích lý do " im thin thít và lặn mất tăm của mình ". Vào tháng 6/2017, diễn viên trẻ Huỳnh Anh từng là tâm điểm của sự chỉ trích từ một ê - kíp livestream sau khi hứa hẹn xuất hiện để rồi biến mất không lý do suốt một ngày. Trước những ý kiến phê bình, Huỳnh Anh giải thích là không thể tham gia livestream do sức khoẻ không đảm bảo. " Huỳnh Anh xin lỗi mọi người trong ê - kíp. Hôm qua, Huỳnh Anh đi quay dầm mưa cả đêm, sáng sốt cao nên bây giờ mới tỉnh táo ", Huỳnh Anh phân bua. Tháng 5/2017, chương trình The Face Việt Nam bị công chúng " ném đá " khi dàn HLV Hoàng Thuỳ, Lan Khuê, Minh Tú đến trễ 2 tiếng tại sự kiện họp báo. Sự việc căng thẳng hơn khi khách mời tới từ Thái Lan lại có mặt rất đúng giờ. Thay mặt 3 HLV, Lan Khuê đã lên tiếng giải thích: " Lời đầu tiên, Lan Khuê gửi lời xin lỗi đến mọi người. Bọn em nhận được tin nhắn lịch trình từ ban tổ chức có mặt tại họp báo lúc 10h3 0. Chỉ riêng Minh Tú do vấn đề sức khoẻ nên có mặt muộn hơn ". Sau đó, Minh Tú đến vội vàng sau khi buổi họp báo bắt đầu. Cô cho biết đến muộn do vấn đề sức khoẻ. Tháng 7/2016, Noo Phước Thịnh, Đông Nhi và Ông Cao Thắng cùng đến trễ tại sự kiện họp báo Giọng hát Việt nhí tại TP. HCM. Sự kiện bắt đầu lúc 9h30 nhưng Noo Phước Thịnh phải 11h mới có mặt. Cặp sao Đông Nhi và Ông Cao Thắng còn tới trễ hơn. Nhiều phóng viên có mặt cho rằng các HLV làm việc thiếu chuyên nghiệp trong khi nhạc sĩ Hồ Hoài Anh có mặt từ rất sớm. Trong đêm chung kết Giọng hát Việt nhí 2016 được truyền hình trực tiếp, Đông Nhi - Ông Cao Thắng lại đi trễ. Chương trình buộc phải lên sóng mà thiếu mất hai vị HLV. Trả lời về lý do trễ giờ lên sóng, Đông Nhi giải thích: " Bình thường từ nhà tôi ở quận 7 ( TP. HCM ) sang sân khấu ở quận Tân Bình chỉ mất 30 phút nhưng hôm nay phải đi hơn 1 tiếng vì kẹt xe quá kinh khủng. Có thể vì cơn mưa vừa dứt cũng như mọi người đổ ra đường để đi chơi cuối tuần ". Đạo diễn Ngô Thanh Vân cũng cho biết, không ít lần phải đợi chờ gần 2 tiếng đồng hồ vì các nghệ sĩ đàn em chậm có mặt ở sự kiện. Một lần, chương trình bắt đầu đón khách vào lúc 18h. Cô và nhiều nghệ sĩ đàn chị xuất hiện sau giờ tiếp khách khoảng 10 phút. Nhưng những cái tên như Angela Phương Trinh hay Hoa hậu Kỳ Duyên chỉ xuất hiện vào sát giờ diễn. Ngô Thanh Vân bức xúc: " Nhìn mấy em dẹo dẽo ưỡn ờ lướt vô cái chương trình của người ta đã bắt đầu thì tôi không thể nào chịu đựng được nữa ". Hoa hậu Kỳ Duyên thường xuyên bị phàn nàn vì đi trễ ở các sự kiện. Hồi tháng 5/2016, cô bị chê cười khi đến dự sự kiện sát giờ. Không lâu sau đó, cô lại khiến toàn bộ phóng viên và ban tổ chức Hoa hậu Việt Nam chờ đợi 1 tiếng. Khi chương trình diễn ra được 10 phút, Kỳ Duyên mới xuất hiện. Sau sự cố đó, Kỳ Duyên đã gửi lời xin lỗi và giải thích đến trễ vì " trời đổ mưa, ùn tắc giao thông ". Năm 2013, Bùi Anh Tuấn mất điểm sau nhiều ồn ào, trong đó có sự cố đến muộn gần 2 tiếng, khiến ê - kíp gần 100 người phải chờ đợi. MC Nguyên Khang - host của talkshow Chuyên cơ số sáu ( VTV 6 ) - bức xúc cho biết Bùi Anh Tuấn từng 2 lần huỷ show ghi hình với những lý do cá nhân. Nam ca sĩ trẻ sau đó đã gửi lời xin lỗi ê - kíp vì sự thiếu chuyên nghiệp của mình. Huỳnh Anh 2 lần bị tố đi muộn tại sự kiện. Dàn HLV The Face 2017 cũng từng đi trễ tại họp báo. Đông Nhi chạy như bay vào sự kiện vì đi muộn. Angela Phương Trinh cũng hay đi muộn giờ. HH Kỳ Duyên cũng từng đi trễ ở các sự kiện giải trí.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Việt Hương vừa lên tiếng trách mắng diễn viên Huỳnh Anh đến trễ khiến ê - kíp gần 100 người ngồi chờ. Nhiều khán giả mới nhớ lại rằng, sao Việt đi trễ đang trở thành chuyện thường ngày ở showbiz.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tháng 7/2016, Noo Phước Thịnh, Đông Nhi và Ông Cao Thắng cùng đến trễ tại sự kiện họp báo Giọng hát Việt nhí tại TP. Nam ca sĩ trẻ sau đó đã gửi lời xin lỗi ê - kíp vì sự thiếu chuyên nghiệp của mình. Huỳnh Anh 2 lần bị tố đi muộn tại sự kiện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
