INDEX:
2058
GUID:
2059
TITLE:
Lý Nhã Kỳ: Đừng biến mình trở thành nô lệ của vật chất
VĂN BẢN GỐC:
Lý Nhã Kỳ là một trong những mỹ nhân showbiz đạt được thành công đáng ngưỡng mộ khi chuyển hướng kinh doanh. Không chỉ thành công ở mảng kinh doanh trang sức, Lý Nhã Kỳ còn mở rộng kinh doanh sang nhiều lĩnh vực khác như thời trang và phim ảnh. Giờ đây, khi nhắc đến Lý Nhã Kỳ người ta thường sử dụng các mỹ từ. Sau những nỗ lực và cố gắng, Lý Nhã Kỳ đã khẳng định được vị thế của mình và sở hữu khối tài sản khiến nhiều người " phát hờn ". Thế nhưng, chị hiếm khi nói về thành công hay những món đồ xa xỉ mình đang sở hữu. Ngay cả khi chúng tôi đề cập đến việc viết về nó, chị cũng khéo léo từ chối. Với chị, cái tạo nên giá trị của một con người là sự nỗ lực hết mình trong công việc để vươn tới thành công và khi trái ngọt đã đến sẽ chia sẻ nó với những người kém may mắn, những người còn khó khăn. Trong cuộc trò chuyện với PV báo Người Đưa Tin về giá trị vật chất và thành công, chị đã có những chia sẻ vô cùng thẳng thắn: " Tôi luôn suy nghĩ, đẳng cấp của một con người được tạo nên từ những thành tựu mà cá nhân đó tạo dựng trong xã hội, chứ không phải từ một vật chất cụ thể nào đó. Bạn nên nhớ, khi viết một profile ( hồ sơ năng lực – PV ) giới thiệu với các đối tác, người ta sẽ không quan tâm bạn sở hữu bao nhiêu món đồ hiệu, mà quan tâm tới mức độ uy tín của danh tiếng, những thành tựu mà đã tạo nên. Có quan điểm cho rằng, xài đồ hiệu thì khẳng định được đẳng cấp. Tôi thấy, thực ra đẳng cấp cũng không từ đó mà tạo nên, có điều kiện thì xài, không thì thôi. Như cá nhân tôi, có những cái áo Zara tôi vẫn thích, không nhất thiết phải là hàng xa xỉ. Ai đó nặng nề nghĩ rằng xài đồ giả sẽ làm mất đi nhân cách, còn tôi thì lại không nghĩ vậy. Làm gì có chuyện, nhân cách của một người còn hay mất khi xài hàng fake. Đừng bao giờ biến mình thành nô lệ của vật chất hay đồ hiệu, bởi vì khi bạn là nô lệ thì không bao giờ được tự do hưởng thụ những thứ xa xỉ đó ". Lê Anh Lý Nhã Kỳ là một trong những mỹ nhân tài sắc vẹn toàn của làng giải trí Việt. Mặc dù rất bận rộn, nhưng Lý Nhã Kỳ vẫn thường xuyên tham gia các hoạt động cộng đồng và thiện nguyện.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, Lý Nhã Kỳ đã có những tâm sự vô cùng thẳng thắn về sự nghiệp, thành công và lối sống không đặt vật chất lên hàng đầu.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau những nỗ lực và cố gắng, Lý Nhã Kỳ đã khẳng định được vị thế của mình và sở hữu khối tài sản khiến nhiều người " phát hờn ". Với chị, cái tạo nên giá trị của một con người là sự nỗ lực hết mình trong công việc để vươn tới thành công và khi trái ngọt đã đến sẽ chia sẻ nó với những người kém may mắn, những người còn khó khăn. Trong cuộc trò chuyện với PV báo Người Đưa Tin về giá trị vật chất và thành công, chị đã có những chia sẻ vô cùng thẳng thắn: " Tôi luôn suy nghĩ, đẳng cấp của một con người được tạo nên từ những thành tựu mà cá nhân đó tạo dựng trong xã hội, chứ không phải từ một vật chất cụ thể nào đó.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
