INDEX:
2054
GUID:
2055
TITLE:
Nam Em vướng nghi án " chiêu trò " khi mở lại MV gây tranh cãi
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Mới đây, cùng với tuyên bố sẽ tiếp tục ca hát dù khán giả ủng hộ hay " ném đá ", Nam Em khiến nhiều người ngạc nhiên khi mở lại MV Cùng anh đi xa trên kênh YouTube. Trước đó, do vướng lùm xùm tình ái với danh hài Trường Giang nên ê - kíp của người đẹp đã gỡ bỏ MV này vì không muốn mang tiếng " mượn " đời tư để đánh bóng tên tuổi. Tuy nhiên, chỉ sau 2 tuần sau khi scandal tình cảm với Trường Giang tạm lắng xuống, Nam Em đã quyết định mở lại MV Cùng anh đi xa. Động thái này của Top 8 Hoa hậu Trái Đất ngay lập tức vấp phải ý kiến trái chiều của dư luận. Việc người đẹp mở lại MV chỉ trong thời gian ngắn xảy ra scandal khiến nhiều người cho rằng, cô cố tình dùng chuyện tình cảm để đánh bóng tên tuổi. Tuy nhiên, cũng có những fan động viên Nam Em cần trau dồi, rèn luyện giọng hát nhiều hơn nữa nếu muốn theo đuổi con đường ca hát chuyên nghiệp. " Có nhiều người mới bước vào nghề cũng như em vậy, hát không hay nhưng cũng không tệ. Tuy nhiên, họ vẫn luôn cố gắng trau dồi học hỏi để cải thiện, giờ họ đã rất thành công. Cố lên em nhé! ", một khán giả bình luận. Ngày 14/3, Nam Em ra mắt MV Cùng anh đi xa đánh dấu bước ngoặt sẽ đi theo con đường ca hát chuyên nghiệp. Đáng chú ý trong buổi ra mắt giới thiệu MV, người đẹp đã tiết lộ mối quan hệ tình cảm với danh hài Trường Giang khiến công chúng xôn xao. Cô cũng chia sẻ rằng, ca khúc mới này chính là món quà cô dành tặng cho nam danh hài - người yêu cũ của mình. Tuy nhiên, giữa thời điểm ra mắt MV mới, phát ngôn của Nam Em bị dư luận cho là chiêu trò để PR cho sản phẩm âm nhạc vừa ra mắt. Bên cạnh đó, dù sản phẩm được đầu tư kỳ công về mặt hình ảnh nhưng Nam Em vẫn nhận nhiều ý kiến tiêu cực về chất giọng. Không ít khán giả cho rằng giọng hát của cô chưa đủ tốt để theo đuổi sự nghiệp âm nhạc chuyên nghiệp. Song Ngư Nam Em mở lại MV Cùng anh đi xa giữa thời điểm " bão " scandal tình ái với Trường Giang tạm lắng xuống.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi gỡ bỏ MV Cùng anh đi xa để tránh những thị phi giữa ồn ào tình ái với danh hài Trường Giang, mới đây Nam Em bất ngờ mở lại MV này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tuy nhiên, chỉ sau 2 tuần sau khi scandal tình cảm với Trường Giang tạm lắng xuống, Nam Em đã quyết định mở lại MV Cùng anh đi xa. Việc người đẹp mở lại MV chỉ trong thời gian ngắn xảy ra scandal khiến nhiều người cho rằng, cô cố tình dùng chuyện tình cảm để đánh bóng tên tuổi. Song Ngư Nam Em mở lại MV Cùng anh đi xa giữa thời điểm " bão " scandal tình ái với Trường Giang tạm lắng xuống.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0055 giây
