INDEX:
2055
GUID:
2056
TITLE:
Ngày ấy mình đã yêu tập cuối: Sự lựa chọn của Hạ
VĂN BẢN GỐC:
Đoạn preview tập cuối Ngày ấy mình đã yêu hé lộ những trải lòng của cả Nam và Tùng về người con gái họ yêu - Hạ. Mặc dù mối quan hệ của Hạ và Tùng đã chấm dứt, nhưng Tùng vẫn không thể rời bỏ cô và quan tâm cô theo cách của riêng mình. Còn về phía Nam, mặc dù ở tập 23 đã giận dữ cực độ vì Hạ đã giấu bí mật của cô và Tùng bấy lâu nay, nhưng anh thừa nhận, anh không thể nào trách Hạ về chuyện đó, anh còn rất yêu Hạ. Trước tâm tư rối bời của con gái về chuyện tình cảm những ngày qua, mẹ của Hạ đã khuyên cô chỉ nên chọn một người hoặc là Nam, hoặc là Tùng. Liệu Hạ sẽ chọn con tim hay lý trí? Người cô chọn sẽ là người đàn ông của hiện tại và tương lai hay chàng trai lưu giữ những kỷ niệm trong quá khứ? Tập cuối Ngày ấy mình đã yêu sẽ lên sóng quý khán giả vào lúc 21h30, ngày 28/8 trên kênh VTV 3. Clip: Preview tập cuối Ngày ấy mình đã yêu. Trở lại tập 23 Ngày ấy mình đã yêu, những tình tiết được đẩy đến cao trào. Trong bữa ăn gặp mặt hai gia đình, mẹ Nam và Nam phát hiện Hạ và Tùng từng có mối tình 5 năm bên nhau và đã kết thúc từ 3 năm trước. Nam tức giận lớn tiếng với Hạ vì cô đã giấu mình bấy lâu nay về danh nghĩa với người con trai tên Tùng. Cô luôn viện những lý do khi Tùng xuất hiện ở bên cạnh mình là tình cờ và cả chuyện cùng làm chung một dự án là sự ngẫu nhiên, điều này đã khiến Nam bị tổn thương. Nam cho rằng cả Hạ, Tùng và những người bạn thân của cô hợp sức lại giấu Nam, biến Nam trở thành kẻ " đáng thương hại " vì " không thể đối đầu với quá khứ của người yêu mình. Trong cơn tức giận cực độ, Nam đã chỉ tay vào mặt Hạ và đuổi cô đi, anh nói rằng: " Lòng tin của tôi có nhiều cỡ mấy nhưng cũng không dành cho người không xứng đáng như cô ". Đỉnh điểm của tập 23, đó chính là việc Tùng và Nam đã giải quyết " chuyện đàn ông " với nhau bằng nắm đấm. Mặc dù Hạ đã cố gắng can ngăn nhưng đều bị hai người con trai đẩy ra. Bất lực, Hạ gào thét và tự trừng trị mình bằng những cú tát đau điếng người. Lúc này, Hạ nói rõ ràng mọi chuyện với Tùng, rằng cô và anh từng yêu nhau, chuyện cô vẫn còn những xao động về anh là thật, nhưng chưa từng có ý định muốn vì kỷ niệm mà quay lại với anh. Clip: Nam và Tùng giải quyết " chuyện đàn ông " bằng nắm đấm. Cũng ở trong tập này, nhân lúc tình cảm của Nam lục đục với bạn gái cũ, Dung lập tức " khích " Nam: " Nếu một mối quan hệ bị chi phối bởi những bất an, buồn tủi và thất vọng chẳng phải đã đến lúc phải nghĩ lại rồi sao? ". " Em không biết rằng chị Hạ có đủ quyết đoán để khẳng định tình cảm rằng cả tâm hồn của chị ấy chỉ dành cho mình anh hay không ". Dung tỏ tình: " Nhưng em thì có, em sẽ hết lòng vì anh. Em thích anh! Sau khi chào tạm biệt Nam và phát hiện Hạ đã ở ngay trước cửa nhà anh, Dung thẳng mặt nói Hạ không xứng đáng với Nam. Chiếc hòm gỗ lưu giữ kỷ niệm giữa Hạ và Tùng bỗng chốc được một người tìm thấy rồi đăng bài tìm chủ nhân của nó ở trên mạng. Sự thật bị phát lộ, Hạ rơi vào tình thế khó xử, trước đó thì bị người yêu tức giận đuổi đi sau cô lại còn bị tình địch lên mặt. Vào " vai phụ " trong chuyện tình yêu của Nam và Hạ từ lâu, Dung không ngần ngại ném cho Hạ những câu khiêu khích: " Có một điểm khác nhau giữa tôi và chị. Tình cảm của tôi là trọn vẹn, là duy nhất. Tôi không hổ thẹn. Còn chị, chị nghĩ mình thực sự xứng đáng với anh ấy sao ". Hạ nín lặng vì cô hiểu, người có lỗi trong chuyện này ngay từ đầu chính là cô, chính cô là người muốn chôn giấu bí mật về Tùng khi đến với Nam và bản thân cô đã bị xao động với tình cũ mặc dù đã là hoa có chủ. Hà Trang Tùng vẫn luôn quan tâm Hạ theo cách của riêng mình. Nam nhận ra sau bao nhiêu chuyện đã xảy ra, anh vẫn còn thương Hạ rất nhiều. Dung tỏ tình khi Nam đang lục đục tình cảm với Hạ. Dung không ngần ngại chỉ trích Hạ không xứng với Nam.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ phim Ngày ấy mình đã yêu đã đi đến tập cuối cùng, hé lộ về người đàn ông sẽ cùng Hạ đi đến cuối cuộc đời.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Còn về phía Nam, mặc dù ở tập 23 đã giận dữ cực độ vì Hạ đã giấu bí mật của cô và Tùng bấy lâu nay, nhưng anh thừa nhận, anh không thể nào trách Hạ về chuyện đó, anh còn rất yêu Hạ. Trong cơn tức giận cực độ, Nam đã chỉ tay vào mặt Hạ và đuổi cô đi, anh nói rằng: " Lòng tin của tôi có nhiều cỡ mấy nhưng cũng không dành cho người không xứng đáng như cô ". Hạ nín lặng vì cô hiểu, người có lỗi trong chuyện này ngay từ đầu chính là cô, chính cô là người muốn chôn giấu bí mật về Tùng khi đến với Nam và bản thân cô đã bị xao động với tình cũ mặc dù đã là hoa có chủ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
