INDEX:
2050
GUID:
2051
TITLE:
Sốc: " Cua lại vợ bầu " cán mốc doanh thu 100 tỷ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 11/2, đại diện ê kíp bộ phim Cua lại vợ bầu xác nhận, đến nay, doanh thu của phim đã đạt 108,9 tỷ đồng. Như vậy, sau 6 ngày công chiếu chính thức và 3 ngày chiếu sớm, Cua lại vợ bầu đã trở thành phim Việt Nam cán mốc 100 tỷ đồng nhanh nhất mọi thời đại. Theo tổng kết của ê - kíp, mỗi ngày, doanh thu càng tăng trưởng mạnh. Theo đó, ngày 7/2, phim thu về 15,8 tỷ đồng, ngày 8/2, phim thu về 18,3 tỷ đồng, ngày 9/2, phim thu về 18,8 tỷ đồng và ngày 10/2, phim thu về 19,6 tỷ đồng. Bộ phim này cũng đã đạt kỷ lục khi phim Việt có doanh thu 1 ngày cao nhất lịch sử phim Việt. Hiện tại, Em chưa 18 vẫn là phim điện ảnh Việt có mức tổng doanh thu cao nhất với 169 tỷ đồng. Với tốc độ tăng trưởng doanh thu tăng chóng mặt hiện tại, Cua lại vợ bầu được kỳ vọng sẽ phá được kỷ lục này. Tuy nhiên, đối với phim Tết Việt có doanh thu cao nhất mọi thời đại, Cua lại vợ bầu vẫn đứng đầu bảng. Theo ghi nhận của chúng tôi, đến chiều 11/2, Cua lại vợ bầu vẫn là phim được các rạp lựa chọn để chiếu nhiều suất nhất. Đây cũng là phim có số lượng khán giả mua vé nhiều nhất tại các rạp. Cua lại vợ bầu là câu chuyện kể về hành trình nhân vật Trọng Thoại ( Trấn Thành thủ vai ) tán tỉnh lại Nhã Linh ( Ninh Dương Lan Ngọc đóng ). Cả 2 người nảy sinh tình yêu từ thời sinh viên. Sau 7 năm, Trọng Thoại vẫn giậm chân ở nghề sửa xe, còn Nhã Linh với sự thông minh, giỏi giang đã đảm nhận vai trò giám đốc sáng tạo của một công ty thời trang. Do khác biệt về địa vị, lối sống, giữa họ nảy sinh nhiều bất hoà. Bất ngờ Nhã Linh có bầu. Điều dở khóc dở cười là chính cô cũng không biết giọt máu mình đang mang là của Trọng Thoại hay của người bạn học cũ điển trai, thành đạt Quý Khánh ( Anh Tú thủ vai ) sau một đêm lỡ lầm trong cơn say. Cô dằn vặt giữa việc lựa chọn một người tình đã yêu nhau suốt thời thanh xuân nhưng không muốn có con cùng mình hay một người đàn ông thành đạt, giàu có và sẵn sàng chấp nhận đứa trẻ. Câu chuyện không chỉ dừng lại ở tình tay ba mà còn đan xen với tình cảm gia đình. Đó là người cha cực kì nghiêm khắc, có tình yêu thương con vô bờ bến. Khi cả thế giới quay lưng với con thì cha vẫn là bờ vai vững chắc để con tựa vào. Đó là người mẹ nhẹ nhàng, thấu hiểu, thông suốt trong việc dạy dỗ, đưa ra cho con những lời khuyên hữu ích … Chỉ bằng những chi tiết nhỏ, người xem dễ dàng cảm nhận gia đình của các nhân vật có một phần nào đó rất giống với gia đình của mình. Cua lại vợ bầu đã cán mốc 100 tỷ đồng. Doanh thu đáng mơ ước nhưng sức tăng trưởng vẫn chưa có dấu hiệu hạ nhiệt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ sau 6 ngày công chiếu cùng 3 ngày chiếu sớm, " Cua lại vợ bầu " đã trở thành phim Việt cán mốc 100 tỷ đồng nhanh nhất mọi thời đại.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều 11/2, đại diện ê kíp bộ phim Cua lại vợ bầu xác nhận, đến nay, doanh thu của phim đã đạt 108,9 tỷ đồng. Hiện tại, Em chưa 18 vẫn là phim điện ảnh Việt có mức tổng doanh thu cao nhất với 169 tỷ đồng. Cua lại vợ bầu đã cán mốc 100 tỷ đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
