INDEX:
2067
GUID:
2068
TITLE:
Mở rộng đường để ' giải cứu ' nút giao thông An Phú
VĂN BẢN GỐC:
Kẹt xe, giao thông hỗn loạn là do lượng xe cộ đổ về nút giao thông này quá lớn, trong khi tổ chức giao thông tại đây chưa hoàn chỉnh. Ôtô dàn hàng ngang, xe máy leo lề Cứ vào giờ cao điểm, nhất là các buổi chiều, đường Mai Chí Thọ hướng từ cầu vượt Cát Lái đến giao lộ Lương Định Của xe cộ chôn chân hàng dài, làn đường dành cho ôtô ken đặc xe trọng tải lớn. Phía trong làn xe hỗn hợp, xe cộ cũng nhích từng chút, không còn một khe hở nhỏ cho người đi xe máy, buộc họ phải leo lên vỉa hè. Phía bên kia đường Mai Chí Thọ, nơi giao cắt giữa đường dẫn vào đường cao tốc, đường Nguyễn Thị Định cũng rơi vào tình trạng tương tự. Tài xế Nguyễn Văn Thành cho biết lần nào cũng vậy, đi qua đây hơn 30 phút mà xe anh chưa thoát khỏi khu vực kẹt xe này, dù đoạn đường chỉ dài chưa tới 1km. " Mỗi lần qua đây vào buổi chiều là nỗi ám ảnh của cánh tài xế " - anh Thành than thở. Mở rộng đường Theo lãnh đạo Khu Quản lý giao thông đô thị số 2, tổ chức giao thông tại nút giao thông An Phú chưa hoàn chỉnh. Các khu vực giao cắt tại đây là điểm đen giao thông, khi thường xuyên xảy ra những vụ tai nạn nghiêm trọng do lưu lượng giao thông lớn mà mặt đường nhỏ hẹp. Ngoài ra, lượng xe cộ tham gia giao thông năm sau luôn tăng cao hơn năm trước cùng với sự phát triển của các khu dân cư, khu đô thị phía đông khiến nút giao thông này rơi vào tình trạng quá tải. Trước thực tế này, Sở Giao thông vận tải TP. HCM đã chấp nhận cho cải tạo hạ tầng giao thông tại khu vực này theo hướng mở rộng một làn đường tại đường bên phải rộng 3,5 m, một làn đường bên trái rộng 3,5 m, kéo dài 150m tại đường dẫn vào đường cao tốc, đoạn từ cầu Bà Dạt đến giao lộ với đường Mai Chí Thọ. Hướng ngược lại vào đường dẫn cao tốc từ đường Mai Chí Thọ đến đường nhánh X3 mở rộng thêm 1 làn đường rộng 3,5 m, dài 70m. Trên nhánh X3 mở rộng mặt đường thêm 1,5 m, kéo dài 30m, trên đường song hành cao tốc sẽ tổ chức trải thảm nhựa mặt đường với bề rộng 7m, tổ chức lưu thông hai làn đường cho xe hai bánh để chấm dứt tình trạng quay đầu xe tại cầu Bà Dạt gây kẹt xe và tiềm ẩn nguy cơ xảy ra tai nạn giao thông. Phối hợp điều tiết giao thông trong thời gian đang cải tạo đường sá nói trên, trung tá Phạm Văn Tuyến, phó đội trưởng Đội CSGT Cát Lái, cho biết đã thường xuyên phân công các cán bộ có mặt tại nút giao thông An Phú để điều tiết, phân luồng giao thông vào khung giờ cao điểm. Đồ hoạ: VĨ CƯỜNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Kẹt xe ở nút giao thông An Phú ( Q. 2, TP. HCM ), nơi giao cắt giữa đường Mai Chí Thọ - Lương Định Của - Nguyễn Thị Định - đường dẫn vào đường cao tốc TP. HCM - Long Thành - Dầu Giây là nỗi ám ảnh của người đi đường.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Kẹt xe, giao thông hỗn loạn là do lượng xe cộ đổ về nút giao thông này quá lớn, trong khi tổ chức giao thông tại đây chưa hoàn chỉnh. HCM đã chấp nhận cho cải tạo hạ tầng giao thông tại khu vực này theo hướng mở rộng một làn đường tại đường bên phải rộng 3,5 m, một làn đường bên trái rộng 3,5 m, kéo dài 150m tại đường dẫn vào đường cao tốc, đoạn từ cầu Bà Dạt đến giao lộ với đường Mai Chí Thọ. Trên nhánh X3 mở rộng mặt đường thêm 1,5 m, kéo dài 30m, trên đường song hành cao tốc sẽ tổ chức trải thảm nhựa mặt đường với bề rộng 7m, tổ chức lưu thông hai làn đường cho xe hai bánh để chấm dứt tình trạng quay đầu xe tại cầu Bà Dạt gây kẹt xe và tiềm ẩn nguy cơ xảy ra tai nạn giao thông.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
