INDEX:
2060
GUID:
2061
TITLE:
Mỹ Tâm nói gì trước tiết lộ khủng hoảng sức khoẻ?
VĂN BẢN GỐC:
Vào tối 12/1, nhà thơ Nguyễn Phong Việt đã có những chia sẻ về tình hình sức khoẻ của ca sĩ Mỹ Tâm thời gian vừa qua. Anh cho biết, 2017 là năm Tâm phải trải qua cơn khủng hoảng tồi tệ của đời mình. Theo đó: " Chính xác từ ngày 2/4/2017, Tâm bắt đầu rơi vào những cơn ho không kiểm soát, và suốt gần 3 tháng sau đó, cho mãi đến tận tháng 7/2017, gần như mỗi khi Tâm cất giọng hát, liền sau đó sẽ là một cơn ho kéo dài. Trong sự nghiệp âm nhạc của mình, đấy có thể xem là quãng thời gian mà Tâm nghỉ hát lâu nhất và cũng là lần đầu tiên trong đời cảm nhận rất rõ việc mình hoàn toàn có thể rời xa sân khấu trong một bi kịch không đoán trước. Rất may, Tâm đã gặp được anh Trọng Tấn và được giới thiệu đến một bác sĩ tại Hà Nội để chữa trị. Cho đến hiện tại, Tâm vẫn còn đang điều trị dài hạn cho chứng ho ấy. Trước thời điểm ra Hà Nội chữa trị, Tâm đã lên kế hoạch bay sang Mỹ để gặp vị bác sĩ từng chữa trị cho Adele với căn bệnh tương tự. Năm 2017 là năm tuổi của Tâm. Và cũng là năm mà Tâm gần như bước một chân xuống đáy vực sâu, nhưng đồng thời vào cuối năm thì lại đặt chân kia lên lại trên đỉnh vinh quang với album Tâm 9 ". Liên hệ với Mỹ Tâm, chị xác nhận những điều nhà thơ Nguyễn Phong Việt chia sẻ là chính xác. Tâm bị suy yếu dây thanh nên bị ho liên tục. Chị chữa trị một thời gian nhưng không dứt bệnh. Tâm đã từng có ý định ra nước ngoài chữa trị. Tuy nhiên, trong một lần biểu diễn tại Quy Nhơn, ca sĩ Trọng Tấn hỏi về bệnh tình và giới thiệu cho Tâm bác sĩ quen tại Hà Nội. Sau đó, Tâm bay ra Hà Nội chữa trị được một thời gian và giảm bệnh. Từ tháng 7/2017, Tâm dành thời gian nghỉ ngơi và luyện tập liên tục. Sau khi sức khoẻ tốt hơn, chị thu âm album vol. 9. Sau khi ra album, do đi hát nhiều nên giọng lại hơi mệt. Tuy nhiên, Tâm khẳng định, hiện tại, sức khoẻ, giọng hát của mình hoàn toàn ổn định. Gần đây, Mỹ Tâm phát hành album mang tên Tâm 9. Với những bài hát chất lượng, sản phẩm này gây dấu ấn lớn khi tiêu thụ hơn 20.000 đĩa trong thời gian ngắn. Cô đã có 3 đêm giới thiệu CD tại TP. HCM, Hà Nội và Đà Nẵng, thu hút gần 30.000 người. Mỹ Tâm từng trải qua khoảng thời gian ho liên tục. Tâm khẳng định, sức khoẻ, giọng hát của mình đang ổn định.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữ ca sĩ chia sẻ, đúng là có khoảng thời gian bị bệnh, ho suốt nhưng hiện tại sức khoẻ và giọng hát đều ổn định.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Rất may, Tâm đã gặp được anh Trọng Tấn và được giới thiệu đến một bác sĩ tại Hà Nội để chữa trị. Sau đó, Tâm bay ra Hà Nội chữa trị được một thời gian và giảm bệnh. Mỹ Tâm từng trải qua khoảng thời gian ho liên tục.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
