INDEX:
2076
GUID:
2077
TITLE:
Vụ sát hại nữ sinh giao gà: khám nghiệm lại nhà Bùi Văn Công
VĂN BẢN GỐC:
Đại tá Tráng A Tủa - phó giám đốc Công an tỉnh Điện Biên, trưởng ban chuyên án 219D - cho biết quá trình điều tra, Cơ quan cảnh sát điều tra phát hiện các đối tượng đưa nạn nhân về nhà Bùi Văn Công giam giữ, hãm hiếp từ đêm 30 đến đêm mồng 2 Tết Nguyên đán Kỷ Hợi 2019 ( từ ngày 4 đến 6-2 ). Cơ quan điều tra xác định căn nhà của Công là hiện trường chính của vụ án. Hiện công an đang khám nghiệm hiện trường để thu thập dấu vết liên quan đến hành vi phạm tội của các đối tượng. Trước đó, ngày 13-2, cơ quan điều tra đã khám nhà Bùi Văn Công khi phát hiện đối tượng này tàng trữ ma tuý. Cũng theo đại tá Tráng A Tủa, do các đối tượng ngoan cố, khai báo gian dối nên thời gian điều tra vụ án kéo dài. Cho đến hiện tại, ngoài đối tượng chủ mưu Bùi Văn Công vẫn chưa khai báo thành khẩn, các đối tượng khác đã thành khẩn hơn. Hiện cơ quan điều tra đã có căn cứ để đánh giá, xác định tính chất và động cơ mục đích thực sự của vụ án, tuy nhiên do yêu cầu công tác điều tra nội dung này chưa thể công bố. Cơ quan điều tra đang củng cố chứng cứ và sẽ sớm kết thúc điều tra vụ án để đưa các đối tượng ra xử lý trước pháp luật. Trong hai ngày 20 và 21-3, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Điện Biên đã khởi tố bị can, bắt tạm giam thêm 3 đối tượng. Trong đó, Bùi Kim Thu ( SN 1975, ở đội 11, xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên - vợ Công ) bị khởi tố về tội không tố giác tội phạm. Phạm Văn Dũng ( SN 1972, ở đội 19 xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên - anh trai Phạm Văn Nhiệm ) và Cầm Văn Chương ( SN 1974, ở đội 7, xã Hua Thanh, huyện Điện Biên ) bị khởi tố vì tội hiếp dâm. Theo đại tá Tráng A Tủa, Bùi Kim Thu có mặt tại hiện trường từ đêm 30 đến mồng 2 tết và chứng kiến các đối tượng giam giữ, hãm hiếp nạn nhân Cao Mỹ Duyên nhưng đã không tố giác tội phạm, sau đó còn giả vờ phát hiện thi thể nạn nhân. Như vậy, cho đến thời điểm này, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Điện Biên đã bắt giữ 8 đối tượng liên quan vụ sát hại nữ sinh viên Cao Mỹ Duyên. Trước đó, sau một thời gian đấu tranh, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Điện Biên đã ra quyết định khởi tố vụ án hình sự về các tội giết người, cướp tài sản, hiếp dâm, tàng trữ trái phép chất ma tuý và giữ người trái pháp luật. Cơ quan công an cũng ra quyết định khởi tố Bùi Văn Công ( SN 1975, trú đội 11, xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên ) về hành vi giết người, hiếp dâm, cướp tài sản, tàng trữ chất ma tuý và giữ người trái pháp luật; Phạm Văn Nhiệm ( SN 1976, trú đội 19, xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên ) về tội giết người, hiếp dâm; Lường Văn Hùng ( SN 1991, trú bản Na Hý, xã Hua Thanh, huyện Điện Biên ) và Lường Văn Lả ( SN 1991, trú bản Mển, xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên ) về hành vi giết người; Vương Văn Hùng ( SN 1984, trú khối Tân Thuỷ, huyện Tuần Giáo ) về tội giết người, cướp tài sản và hiếp dâm. Công an tỉnh Điện Biên khám nghiệm nhà Bùi Văn Công và vợ Bùi Kim Thu tại xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên - Ảnh: TTXVN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phát hiện thêm nhiều tình tiết quan trọng trong vụ án nữ sinh Cao Mỹ Duyên đi giao gà bị sát hại, sáng 23-3, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Điện Biên đã khám nghiệm lại nhà Bùi Văn Công và vợ Bùi Kim Thu.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đại tá Tráng A Tủa - phó giám đốc Công an tỉnh Điện Biên, trưởng ban chuyên án 219D - cho biết quá trình điều tra, Cơ quan cảnh sát điều tra phát hiện các đối tượng đưa nạn nhân về nhà Bùi Văn Công giam giữ, hãm hiếp từ đêm 30 đến đêm mồng 2 Tết Nguyên đán Kỷ Hợi 2019 ( từ ngày 4 đến 6-2 ). Trước đó, sau một thời gian đấu tranh, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Điện Biên đã ra quyết định khởi tố vụ án hình sự về các tội giết người, cướp tài sản, hiếp dâm, tàng trữ trái phép chất ma tuý và giữ người trái pháp luật. Công an tỉnh Điện Biên khám nghiệm nhà Bùi Văn Công và vợ Bùi Kim Thu tại xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên - Ảnh: TTXVN
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
