INDEX:
2086
GUID:
2087
TITLE:
Không thể bán sân Chi Lăng để thi hành án vụ Phạm Công Danh
VĂN BẢN GỐC:
Theo Cục Thi hành án dân sự TP Đà Nẵng, bản án tuyên buộc ông Phạm Công Danh và Công ty TNHH tập đoàn Thiên Thanh và một công ty khác có nghĩa vụ liên đới bồi hoàn cho Ngân hàng Xây dựng Việt Nam gần 4.000 tỉ đồng và tiền lãi đối với các khoản vay. Tài sản được kê biên để thực hiện nghĩa vụ thi hành án là các lô đất ở sân vận động Chi Lăng. Tuy nhiên, hiện nay theo Ngân hàng Xây dựng Việt Nam, tính đến ngày 30-4-2019, ông Phạm Công Danh, Công ty TNHH tập đoàn Thiên Thanh phải trả các khoản vay được đảm bảo tài sản sân vận động Chi Lăng với nợ gốc là 4.000 tỉ đồng và lãi phát sinh 4.408 tỉ đồng, tổng cộng gốc và lãi là 8.408 tỉ đồng. Còn theo cung cấp của Agribank chi nhánh Láng Hạ, tính đến nay Công ty TNHH tập đoàn Thiên Thanh còn phải trả khoản vay được đảm bảo tài sản là 1 lô đất trong sân vận động Chi Lăng với nợ gốc là 219 tỉ đồng. Theo ông Trần Phước Thu, tài sản thế chấp là 10 lô đất trong khu phức hợp sân vận động Chi Lăng ( gọi là sân vận động Chi Lăng ) nhưng theo Luật đất đai năm 2003, khu phức hợp sân vận động Chi Lăng thuộc diện đất sản xuất, kinh doanh, dịch vụ thì thời hạn sử dụng đất là có thời hạn. Trong khi đó, 10 giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản gắn liền với đất tại khu phức hợp sân vận động Chi Lăng được cấp năm 2011 với thời hạn sử dụng đất lâu dài là vi phạm pháp luật đất đai về thời hạn sử dụng đất. Theo quy định pháp luật về đất đai và kết luận số 2852 / KL - TTCP ngày 2-11-2012 của Thanh tra Chính phủ, thành phố phải thu hồi những giấy chứng nhận này để điều chỉnh thời hạn sử dụng đất phù hợp với quy định. Ngoài ra, ông Thu cho biết khu phức hợp sân vận động Chi Lăng mới được phê duyệt sơ đồ ranh giới, chưa được lập, phê duyệt quy hoạch chi tiết nên người nhận chuyển nhượng cũng không thể sử dụng đất vì việc sử dụng đất bắt buộc phải phù hợp với quy hoạch. Điều này dẫn tới việc các tổ chức, cá nhân không thể tham gia đấu giá để mua lại tài sản và làm cho việc xử lý tài sản kê biên để thi hành án không thực hiện được. Ông Võ Nguyên Chương, trưởng phòng quản lý đô thị đầu tư ( đại diện UBND TP Đà Nẵng ), cho biết vừa qua UBND TP Đà Nẵng đã báo cáo Chính phủ về những khó khăn, vướng mắc trong quá trình thực hiện nội dung bản án, đồng thời đề nghị giữ lại toàn bộ diện tích đất sân vận động Chi Lăng. Bởi khi giao khu phức hợp sân vận động Chi Lăng cho Công ty Thiên Thanh thì việc giao đất không thông quá đấu giá theo đúng quy định. Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã có văn bản gởi Thủ tướng Chính phủ kiến nghị Thủ tướng cho phép chính quyền Đà Nẵng được giữ lại toàn bộ diện tích đất tại sân vận động Chi Lăng thông qua thi hành án bằng cách tự nguyện, thoả thuận với các bên được thi hành án. Theo ông Thơ, Đà Nẵng sẽ chuyển trả toàn bộ số tiền sử dụng đất mà doanh nghiệp đã nộp vào ngân sách khi được giao khu đất nói trên để đảm bảo nghĩa vụ thanh toán của người sử dụng đất có đất đang bị thế chấp. Số tiền sử dụng đất thành phố Đà Nẵng thực tế thu nộp ngân sách khi giao quyền sử dụng đất là 1.251 tỉ đồng. Tuy nhiên, tại cuộc họp mới đây để thoả thuận thi hành án, các ngân hàng không đồng ý phương án mà TP Đà Nẵng đưa ra vì cho rằng số tiền đó quá ít. Sân vận động Chi Lăng - Ảnh: TẤN LỰC. Các tổ chức, cá nhân không thể tham gia đấu giá để mua lại tài sản là các lô đất ở sân vận động Chi Lăng - Ảnh: HỮU KHÁ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 30-6, nguồn tin của Tuổi Trẻ cho biết ông Trần Phước Thu, cục trưởng Cục Thi hành án dân sự TP Đà Nẵng, đã có báo cáo về việc xử lý tài sản là sân vận động Chi Lăng để thi hành án vụ Phạm Công Danh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tài sản được kê biên để thực hiện nghĩa vụ thi hành án là các lô đất ở sân vận động Chi Lăng. Theo ông Trần Phước Thu, tài sản thế chấp là 10 lô đất trong khu phức hợp sân vận động Chi Lăng ( gọi là sân vận động Chi Lăng ) nhưng theo Luật đất đai năm 2003, khu phức hợp sân vận động Chi Lăng thuộc diện đất sản xuất, kinh doanh, dịch vụ thì thời hạn sử dụng đất là có thời hạn. Trong khi đó, 10 giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản gắn liền với đất tại khu phức hợp sân vận động Chi Lăng được cấp năm 2011 với thời hạn sử dụng đất lâu dài là vi phạm pháp luật đất đai về thời hạn sử dụng đất.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
