INDEX:
2096
GUID:
2097
TITLE:
Bavico International Nha Trang bị yêu cầu ngưng kinh doanh
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 19-6, nguồn tin của Tuổi Trẻ Online xác nhận phòng Cảnh sát Quản lý hành chính về trật tự xã hội, Công an tỉnh Khánh Hoà vừa ra quyết định " Thu hồi Giấy chứng nhận đủ điều kiện về an ninh, trật tự " đối với Chi nhánh công ty TNHH Sản xuất - thương mại - dịch vụ Bạch Việt ( Công ty Bạch Việt ). Đây chính là khách sạn Bavico International Nha Trang, trụ sở và điểm kinh doanh nằm tại số 2, Phan Bội Châu, Xương Huân, thành phố Nha Trang, Khánh Hoà. Quyết định thu hồi căn cứ theo biên bản hậu kiểm ngày 12-3-2019, biên bản làm việc ngày 10-5-2019 giữa Công an tỉnh Khánh Hoà và ông Nguyễn Văn Đạt ( 44 tuổi ) - giám đốc chi nhánh Công ty Bạch Việt. Lý do thu hồi là do " không đáp ứng điều kiện quy định tại Nghị định số 96/2016/NĐ-CP, mà trong thời hạn 40 ngày kể từ ngày cơ quan công an có văn bản kết luận cơ sở kinh doanh không đủ điều kiện nhưng vẫn không khắc phục được các điều kiện đó ". Bên cạnh Công an tỉnh Khánh Hoà còn yêu cầu ngưng mọi hoạt động kinh doanh dịch vụ lưu trú đối với Khách sạn Bavico International Nha Trang. Quyết định này được giao cho cơ sở kinh doanh vi phạm chấp hành và phòng Đăng ký kinh doanh - Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Khánh Hoà, Công an TP Nha Trang để phối hợp trong công tác quản lý. Khách sạn Bavico thuộc đất quốc phòng, Bộ Tư lệnh Quân khu 5 chỉ cho phép đầu tư tổ hợp thương mại, nhà hàng, khách sạn tại đây. Tuy nhiên, chủ đầu tư đã bán 90 căn hộ condotel cho khách hàng. Sau khi vụ việc bị phát hiện, phía Công ty Bạch Việt đã không thanh toán và thanh toán không đầy đủ số tiền hợp tác kinh doanh cho khách hàng. Thời gian qua, hàng trăm người mua căn hộ Bavico đã liên tục xuống đường, căng băng rôn trước cổng UBND tỉnh Khánh Hoà " kêu cứu " và đòi quyền lợi. Theo người mua căn hộ, thời điểm mua, Công ty Bạch Việt cam kết cấp " sổ đỏ " trong vòng 5 năm, và thuê lại căn hộ du lịch để kinh doanh với lợi nhuận hấp dẫn ( 15 % / năm ) trong thời gian 45 năm. Tuy nhiên, đến nay ( hơn 2 năm ) hàng trăm khách hàng mua căn hộ tại dự án này, gần như không nhận được bất kỳ khoản tiền lợi nhuận nào từ hợp tác kinh doanh như Công ty Bạch Việt đã ký cam kết ( ngoại trừ 15 % lợi nhuận kinh doanh năm thứ nhất nhận ngay sau khi ký hợp đồng ). Khách sạn Bavico International Nha Trang ( 02, Phan Bội Châu, Xương Hân, TP Nha Trang ) - Ảnh: THÁI THỊNH. Người mua căn hộ Bavico liên tục xuống đường, căng bang rôn kêu cứu - Ảnh: THÁI THỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an tỉnh Khánh Hoà vừa ra quyết định thu hồi giấy chứng nhận đủ điều kiện về an ninh, trật tự và yêu cầu ngưng mọi hoạt động kinh doanh dịch vụ lưu trú đối với Khách sạn Bavico International Nha Trang.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Quyết định này được giao cho cơ sở kinh doanh vi phạm chấp hành và phòng Đăng ký kinh doanh - Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Khánh Hoà, Công an TP Nha Trang để phối hợp trong công tác quản lý. Tuy nhiên, đến nay ( hơn 2 năm ) hàng trăm khách hàng mua căn hộ tại dự án này, gần như không nhận được bất kỳ khoản tiền lợi nhuận nào từ hợp tác kinh doanh như Công ty Bạch Việt đã ký cam kết ( ngoại trừ 15 % lợi nhuận kinh doanh năm thứ nhất nhận ngay sau khi ký hợp đồng ). Khách sạn Bavico International Nha Trang ( 02, Phan Bội Châu, Xương Hân, TP Nha Trang ) - Ảnh: THÁI THỊNH.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
