INDEX:
2094
GUID:
2095
TITLE:
Thiếu nợ, 16 xe buýt bị ngân hàng niêm phong
VĂN BẢN GỐC:
Qua làm việc với ngân hàng, HTX Đông Nam đề nghị trước mắt tiến hành thanh lý đối với các xe buýt ngưng hoạt động để giảm gánh nặng tài chính, còn đối với những xe đang chạy sẽ tiếp tục bàn bạc để có hướng kéo dài thời gian trả nợ. Ngân hàng TMCP Quân đội - chi nhánh Bình Chánh là đơn vị tài trợ vốn 50 tỉ đồng cho HTX Đông Nam đầu tư 51 xe buýt vào cuối năm 2016. Cho đến nay, khoản nợ gốc còn khoảng 37 tỉ đồng nhưng HTX đang phát sinh khoản nợ gốc, lãi 3 kỳ liên tiếp từ tháng 9 đến tháng 11-2018 hơn 3,2 tỉ đồng. Theo HTX Đông Nam, đơn vị lâm vào cảnh mất cân đối tài chính là do đầu tư xe mới chỉ mấy tháng đã có 10 xe buýt tuyến 40 và 6 xe tuyến 51, 146 phải ngưng chạy. Thêm vào đó là trong năm nay doanh thu xe buýt không đủ bù đắp cho chi phí duy trì hoạt động. Do đó, khi nguồn tiền trợ giá từ Trung tâm Quản lý giao thông công cộng TP. HCM rót về, ngân hàng đã tự động khấu trừ nhưng vẫn không đủ trả nợ cả gốc lẫn lãi. Những ngày qua, hàng loạt xã viên các tuyến xe buýt số 51, 17, 146 thuộc HTX trên làm đơn xin ngưng chạy do hết tiền đổ dầu. Để tránh ảnh hưởng đến việc đi lại của người dân, các đơn vị quản lý xe buýt đã phải điều xe từ tuyến buýt khác qua hỗ trợ. Xe buýt tuyến 40 trùm mền cả năm qua tại chợ Bình Khánh, Q. 2, TP. HCM: ẢNH: ĐỨC PHÚ. Buýt ngưng chạy, nợ ngân hàng vẫn phải trả đều đều cả gốc lẫn lãi - Ảnh: ĐỨC PHÚ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 21-12, đại diện Hợp tác xã ( HTX ) Đông Nam ( Q. 2, TP. HCM ) cho biết Ngân hàng TMCP Quân đội - chi nhánh Bình Chánh đã niêm phong 16 xe buýt sau khi HTX đề nghị thu hồi do hết khả năng trả nợ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Qua làm việc với ngân hàng, HTX Đông Nam đề nghị trước mắt tiến hành thanh lý đối với các xe buýt ngưng hoạt động để giảm gánh nặng tài chính, còn đối với những xe đang chạy sẽ tiếp tục bàn bạc để có hướng kéo dài thời gian trả nợ. Để tránh ảnh hưởng đến việc đi lại của người dân, các đơn vị quản lý xe buýt đã phải điều xe từ tuyến buýt khác qua hỗ trợ. Buýt ngưng chạy, nợ ngân hàng vẫn phải trả đều đều cả gốc lẫn lãi - Ảnh: ĐỨC PHÚ
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0027 giây
