INDEX:
2109
GUID:
2110
TITLE:
Điều tra hai vụ phá rừng dịp Tết Nguyên đán
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 16-2, ông Nguyễn Ngọc Minh - chánh văn phòng UBND huyện Tuy Đức, tỉnh Đắk Nông - xác nhận lãnh đạo huyện đã giao công an phối hợp với Hạt kiểm lâm huyện để điều tra hai vụ phá rừng, vận chuyển lâm sản trái phép quy mô lớn vừa xảy ra trên địa bàn. Theo đó vụ phá rừng, vận chuyển gỗ quy mô lớn xảy ra tại tiểu khu 1488, thuộc sự quản lý của UBND xã Quảng Trực, huyện Tuy Đức được xác định xảy ra trong dịp tết nhưng mới được phát hiện. " Hiện nay UBND huyện đã giao cho Công an huyện, Hạt kiểm lâm huyện tích cực điều tra vụ phá rừng này. Theo báo cáo sơ bộ thì công an đã xác định được đối tượng phá rừng, vận chuyển gỗ nhưng đang cần củng cố thêm căn cứ ", ông Minh thông tin. Theo ghi nhận bước đầu, có 69 cây gỗ ( chủ yếu là bằng lăng ) bị đốn hạ nằm rải rác tại các khoảnh 2, 3, 4 và 5, thuộc tiểu khu 1488. Phần lớn số cây bằng lăng có đường kính 20-40 cm, sau khi bị đốn hạ đã bị cắt xẻ, vận chuyển khỏi hiện trường, chỉ còn lại phần gốc. Theo ông Minh, báo cáo ngành chức năng cho biết tại hiện trường phá rừng thu giữ được 23m3 gỗ tròn, chủng loại bằng lăng. Số gỗ này do lâm tặc tập kết rải rác trong rừng để chuẩn bị vận chuyển đi tiêu thụ. Ngoài ra, mở rộng kiểm tra ra khu vực khác, Kiểm lâm huyện Tuy Đức còn thu giữ thêm 8m3 gỗ nữa nằm rải rác trên các tuyến đường mòn. Lãnh đạo UBND huyện Tuy Đức thông tin thêm tiểu khu 1488 được UBND tỉnh Đắk Nông giao cho UBND xã Quảng Trực quản lý từ năm 2016. UBND xã Quảng Trực không lập kế hoạch, phương án tuần tra, kiểm soát bảo vệ rừng riêng trong dịp Tết Nguyên đán. Ngoài vụ phá rừng trên, cũng theo ông Minh, UBND huyện vừa nhận được báo cáo về một vụ phá rừng, lấy đất làm nương rẫy xảy ra trên địa bàn với diện tích lớn. Hiện nay huyện cũng đang giao Hạt kiểm lâm, Công an huyện xác minh người phá rừng để xử lý theo quy định. Hiện trường vụ phá rừng tại tiểu khu 1488 xã Quảng Trực - Ảnh: K.L. Những cây bằng lăng có đường kính khá lớn tại tiểu khu 1488 bị đốn hạ - Ảnh: K.L.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo người phát ngôn UBND huyện Tuy Đức, hai vụ phá rừng quy mô lớn tại huyện xảy ra trước và trong dịp Tết Nguyên đán vừa mới bị phát hiện.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 16-2, ông Nguyễn Ngọc Minh - chánh văn phòng UBND huyện Tuy Đức, tỉnh Đắk Nông - xác nhận lãnh đạo huyện đã giao công an phối hợp với Hạt kiểm lâm huyện để điều tra hai vụ phá rừng, vận chuyển lâm sản trái phép quy mô lớn vừa xảy ra trên địa bàn. Theo đó vụ phá rừng, vận chuyển gỗ quy mô lớn xảy ra tại tiểu khu 1488, thuộc sự quản lý của UBND xã Quảng Trực, huyện Tuy Đức được xác định xảy ra trong dịp tết nhưng mới được phát hiện. Ngoài vụ phá rừng trên, cũng theo ông Minh, UBND huyện vừa nhận được báo cáo về một vụ phá rừng, lấy đất làm nương rẫy xảy ra trên địa bàn với diện tích lớn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
