INDEX:
2107
GUID:
2108
TITLE:
Việt Nam - Campuchia phát triển tích cực, toàn diện
VĂN BẢN GỐC:
Phát biểu tại cuộc họp báo chung sau hội đàm, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vui mừng thông báo: " Chúng tôi hài lòng nhận thấy quan hệ Việt Nam - Campuchia đang phát triển tích cực toàn diện trên tất cả các lĩnh vực ". Nhất trí " 16 chữ vàng " Theo tin từ Bộ Ngoại giao Việt Nam, tại cuộc hội đàm sau lễ đón, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Thủ tướng Campuchia Hun Sen đã nhất trí về những phương hướng lớn nhằm tiếp tục thúc đẩy quan hệ hai nước theo phương châm 16 chữ vàng " láng giềng tốt đẹp, hữu nghị truyền thống, hợp tác toàn diện, bền vững lâu dài ". Hai nhà lãnh đạo khẳng định tiếp tục làm sâu sắc hơn nữa quan hệ chính trị thông qua tăng cường các chuyến thăm, tiếp xúc giữa lãnh đạo cấp cao và các cấp, phát huy hiệu quả tất cả 22 cơ chế đối thoại, hợp tác song phương định kỳ hiện nay, đặc biệt là Uỷ ban Hợp tác song phương do phó thủ tướng, bộ trưởng ngoại giao hai nước đồng chủ trì. Hai bên nhất trí tăng cường hơn nữa hiệu quả hợp tác quốc phòng - an ninh nhằm bảo vệ vững chắc môi trường hoà bình, an ninh và ổn định của mỗi nước, kiên định nguyên tắc không cho thế lực thù địch sử dụng lãnh thổ nước này để gây phương hại đến an ninh của nước kia, và phối hợp chặt chẽ phòng chống các loại tội phạm, bảo đảm an ninh trên toàn tuyến biên giới. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nhấn mạnh Việt Nam coi trọng và ưu tiên đẩy mạnh hợp tác kinh tế với Campuchia trong thời gian tới với phương châm đổi mới cách tiếp cận, có đột phá mới, thiết thực, hiệu quả, vì lợi ích của người dân, doanh nghiệp và phục vụ mục tiêu phát triển của hai nước. Hai thủ tướng cũng nhất trí tăng cường trao đổi, phối hợp chặt chẽ trong việc hỗ trợ, tạo điều kiện để cộng đồng người gốc Việt tại Campuchia sinh sống ổn định, thuận lợi, bảo đảm địa vị pháp lý, tham gia đóng góp cho phát triển kinh tế - xã hội của Campuchia cũng như trở thành cầu nối hữu hiệu cho quan hệ hai nước. Thủ tướng Hun Sen bày tỏ cảm ơn Việt Nam tiếp tục cấp nhiều học bổng cho học sinh, sinh viên và công chức Chính phủ Campuchia sang học tập, đào tạo nâng cao năng lực tại Việt Nam, nhấn mạnh sự phát triển của Campuchia trong hơn 40 năm qua không thể tách rời quan hệ hợp tác chặt chẽ và sự trợ giúp chí tình của Chính phủ và nhân dân Việt Nam. Tìm thấy giải pháp cho vấn đề biên giới Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Thủ tướng Hun Sen đã nhất trí tiếp tục xử lý tốt những vấn đề còn tồn tại trên tinh thần hữu nghị, hiểu biết lẫn nhau, phấn đấu ký hai văn kiện để chính thức pháp lý hoá thành quả 84 % công tác phân giới cắm mốc vào năm 2019, xây dựng đường biên giới giữa hai nước hoà bình, hữu nghị, vì hợp tác và phát triển. Theo Cổng thông tin Chính phủ, phát biểu về vấn đề biên giới tại cuộc họp báo chung sau hội đàm, Thủ tướng Hun Sen cho biết hai bên đã cố gắng giải quyết và " hôm nay, tôi rất hoan nghênh là chúng ta đã tìm thấy giải pháp để tiến tới kết thúc giải quyết vấn đề còn tồn đọng ". " Tôi vô cùng phấn khởi khi thấy đường biên giới của hai nước có sự hợp tác hữu nghị rất tốt đẹp, nơi đã từng là chiến trường, bây giờ trở thành thị trường, nơi người dân biên giới giao thương với nhau một cách tốt đẹp " - ông Hun Sen bày tỏ. Cũng ngay tại buổi họp báo chung, Thủ tướng Hun Sen đã gọi thông tin lan truyền cho rằng " đang có sự chuẩn bị để xây dựng một cơ sở quân sự của nước ngoài trên lãnh thổ Campuchia " là tin giả và " nếu thông tin giả này tiếp tục được lan truyền, nó sẽ không chỉ gây lo ngại đối với Campuchia mà còn là sự lo lắng đối với các quốc gia láng giềng cũng như sự ổn định của khu vực ". Thủ tướng Hun Sen cũng cho rằng kết quả lớn nhất của cuộc hội đàm là hai bên đã nhất trí với nhau củng cố tốt đẹp và vững mạnh hơn nữa mối quan hệ hợp tác hữu nghị. Liên quan đến hợp tác thương mại, Thủ tướng Campuchia khẳng định mục tiêu thương mại song phương 5 tỉ USD sẽ sớm được hoàn thành. Hiện kim ngạch năm 2018 đã đạt 4,5 tỉ USD. Việt Nam tiếp tục thuộc tốp 10 nước có vốn đầu tư lớn nhất vào Campuchia với hơn 200 dự án, tổng vốn đăng ký hơn 3 tỉ USD. Hai nhà lãnh đạo cũng nhất trí tăng cường hợp tác trong các lĩnh vực giáo dục, đào tạo nâng cao năng lực, hợp tác nông - lâm nghiệp và thuỷ sản, văn hoá nghệ thuật và giao lưu nhân dân. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Thủ tướng Hun Sen trao đổi tại lễ đón ở Hà Nội sáng 7-12 - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 7-12 tại Hà Nội, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã chủ trì lễ đón trọng thể Thủ tướng Campuchia Hun Sen đang thăm chính thức Việt Nam từ ngày 6 đến 8-12.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhất trí " 16 chữ vàng " Theo tin từ Bộ Ngoại giao Việt Nam, tại cuộc hội đàm sau lễ đón, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Thủ tướng Campuchia Hun Sen đã nhất trí về những phương hướng lớn nhằm tiếp tục thúc đẩy quan hệ hai nước theo phương châm 16 chữ vàng " láng giềng tốt đẹp, hữu nghị truyền thống, hợp tác toàn diện, bền vững lâu dài ". Tìm thấy giải pháp cho vấn đề biên giới Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Thủ tướng Hun Sen đã nhất trí tiếp tục xử lý tốt những vấn đề còn tồn tại trên tinh thần hữu nghị, hiểu biết lẫn nhau, phấn đấu ký hai văn kiện để chính thức pháp lý hoá thành quả 84 % công tác phân giới cắm mốc vào năm 2019, xây dựng đường biên giới giữa hai nước hoà bình, hữu nghị, vì hợp tác và phát triển. Thủ tướng Hun Sen cũng cho rằng kết quả lớn nhất của cuộc hội đàm là hai bên đã nhất trí với nhau củng cố tốt đẹp và vững mạnh hơn nữa mối quan hệ hợp tác hữu nghị.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
