INDEX:
2108
GUID:
2109
TITLE:
Sắp có kết luận về khu 160ha tái định cư Thủ Thiêm
VĂN BẢN GỐC:
Tại đây, cử tri Nguyễn Văn Phú, P. Đa Kao, đặt câu hỏi: " Dự án khu đô thị mới Thủ Thiêm đã trải qua hơn 20 năm, vậy phải qua bao nhiêu năm nữa mới trở thành khu đô thị hiện đại. Việc kiểm điểm, quy trách nhiệm lãnh đạo UBND TP. HCM các thời kỳ đã xong chưa, kết luận ra sao? Trả lời cử tri, ông Nguyễn Thành Phong nói chủ trương của Chính phủ xây dựng Thủ Thiêm thành hạt nhân thúc đẩy phát triển là chủ trương đúng đắn và TP. HCM phải nỗ lực xây dựng Thủ Thiêm thành khu đô thị hiện đại như quy hoạch đã chỉ ra. Về khu 160ha tái định cư, ông Phong cho biết tổ công tác gồm Thanh tra Chính phủ, đại diện các bộ ngành, cơ quan của TP đã rà soát các dự án trong khu này và trong tuần sẽ có kết luận, báo cáo kết quả bước đầu. Cử tri Phú cũng đề nghị ông Nguyễn Thành Phong giải thích về phát biểu của mình tại kỳ họp HĐND TP. HCM vừa qua, rằng TP. HCM đón và làm việc với nhiều đoàn thanh tra, kiểm tra, qua đó giúp TP. HCM nhìn nhận khuyết điểm, làm tốt hơn thời gian tới, nhưng cũng có phần làm giảm sự năng động của đội ngũ cán bộ, công chức TP, dẫn đến đôi lúc chậm giải quyết hồ sơ hành chính. Theo cử tri, phát biểu này phải chăng thể hiện sự bao che những biểu hiện chậm trễ của cán bộ? Ông Nguyễn Thành Phong nói hiện TP. HCM có hơn 90 dự án đang thanh tra. Ngoài ra còn có các cuộc điều tra, kiểm toán... có những phòng chuyên môn ở Sở TN - MT một tuần phải lên làm việc với cơ quan điều tra gần 20 lần. Điều này cũng khiến tâm lý cán bộ phần nào ảnh hưởng. " Khi các việc xảy ra, tôi cử thường trực UBND TP đến các sở làm công tác tư tưởng cho cán bộ, việc gì ra việc nấy, quan trọng là phải làm đúng theo pháp luật, không lợi dụng khe hở pháp luật để mưu cầu cá nhân, tranh thủ lợi ích nhóm. Nhưng đồng thời cũng phải chủ động xử lý, giải quyết vấn đề của dân, của doanh nghiệp chứ không thể vì thế mà không dám giải quyết " - ông Phong nói. Ông Nguyễn Thành Phong ( trái ) trao đổi với cử tri Q. 1 sau buổi tiếp xúc tối 17-12 - Ảnh: TỰ TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan dự án khu đô thị mới Thủ Thiêm, Chủ tịch UBND TP. HCM Nguyễn Thành Phong trả lời cử tri Q. 1 như vậy tại buổi tiếp xúc cử tri tối 17-12.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cử tri Phú cũng đề nghị ông Nguyễn Thành Phong giải thích về phát biểu của mình tại kỳ họp HĐND TP. HCM đón và làm việc với nhiều đoàn thanh tra, kiểm tra, qua đó giúp TP. Ông Nguyễn Thành Phong nói hiện TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
