INDEX:
2103
GUID:
2104
TITLE:
Lắp thử nghiệm rào chắn bánh xoay tại ' điểm đen tai nạn ' dốc Cun
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 20-12, Tổng cục Đường bộ Việt Nam cùng Công ty TNHH MTV Xây dựng Lê Minh đã khánh thành lắp đặt thử nghiệm 150m rào chắn bánh xoay ETI tại km 79+400, quốc lộ 6 qua dốc Cun, tỉnh Hoà Bình. Theo ông Lê Minh Tuấn - giám đốc Công ty TNHH MTV Xây dựng Lê Minh, được sự nhất trí của Bộ Giao thông vận tải, ngày 22-10, Tổng cục Đường bộ Việt Nam đã chấp nhận chủ trương để công ty này lắp đặt thử nghiệm hệ thống rào chắn bánh xoay ITI Hàn Quốc tại dốc Cun - một điểm đen thường xảy ra tai nạn giao thông trên quốc lộ 6. Hệ thống rào chắn bánh xoay được lắp đặt có tổng mức đầu tư khoảng 2 tỉ đồng, có độ bền tới 70 năm. Hệ thống rào chắn này được công ty ETI Co, Ltd của Hàn Quốc sản xuất và đã sử dụng trong thực tế ở Hàn Quốc, đã chứng tỏ khả năng hấp thụ lực va chạm tốt hơn các hệ thống rào chắn thông thường khác. Khác với hệ thống rào chắn làm bằng tôn hiện nay, rào chắn lề đường được lắp đặt tại dốc Cun có cơ chế xoay và khả năng hấp thụ va chạm khi xe mất kiểm soát đâm va vào. Theo đó, hệ thống rào chắn này có khả năng hấp thụ lực tác động trực tiếp khi xe mất kiểm soát gây ra va chạm với rào chắn thông qua cơ cấu giảm chấn, đồng thời truyền lực phân bố đều lên toàn bộ hệ thống kết cấu gồm thanh rào, bánh xoay, trụ. Cơ cấu bánh xoay của rào chắn khiến lực va chạm trực diện từ xe được chuyển đổi thành lực xoay để giảm lực xung kích và khiến xe trượt theo dọc rào chắn, đưa xe trở lại phần đường lưu thông. Do vậy, hệ thống rào chắn này có thể giảm thiểu khả năng lật xe khi có đâm va, ngăn chặn xe vượt ra khỏi phạm vi đường xe chạy. Rào chắn bánh xoay được lắp thử nghiệm tại dốc Cun, quốc lộ 6 qua tỉnh Hoà Bình - Ảnh: LÊ NGHĨA. Hệ thống bánh xoay ở rào chắn có khả năng chuyển lực va chạm trực diện thành lực xoay để hạn chế lực va chạm, đưa xe trở lại phần đường chạy xe - Ảnh: LÊ NGHĨA. Dốc Cun trên quốc lộ 6 qua thành phố Hoà Bình dài 7km là điểm đen thường xảy ra các vụ tai nạn lật xe - Ảnh: LÊ NGHĨA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lần đầu tiên tại Việt Nam, hệ thống rào chắn bánh xoay được lắp đặt thử nghiệm tại dốc Cun, quốc lộ 6 qua tỉnh Hoà Bình, nhằm giảm thiểu khả năng lật xe khi có đâm va, ngăn trượt xe khỏi đường.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khác với hệ thống rào chắn làm bằng tôn hiện nay, rào chắn lề đường được lắp đặt tại dốc Cun có cơ chế xoay và khả năng hấp thụ va chạm khi xe mất kiểm soát đâm va vào. Theo đó, hệ thống rào chắn này có khả năng hấp thụ lực tác động trực tiếp khi xe mất kiểm soát gây ra va chạm với rào chắn thông qua cơ cấu giảm chấn, đồng thời truyền lực phân bố đều lên toàn bộ hệ thống kết cấu gồm thanh rào, bánh xoay, trụ. Hệ thống bánh xoay ở rào chắn có khả năng chuyển lực va chạm trực diện thành lực xoay để hạn chế lực va chạm, đưa xe trở lại phần đường chạy xe - Ảnh: LÊ NGHĨA.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
