INDEX:
2111
GUID:
2112
TITLE:
Một phụ nữ bị sát hại dã man tại nhà riêng
VĂN BẢN GỐC:
Tối 30-9, Công an tỉnh Trà Vinh cho biết đang triển khai các biện pháp nghiệp vụ truy tìm hung thủ liên quan đến cái chết của một phụ nữ bị đâm 37 nhát. Theo cơ quan công an, khoảng 12h ngày 30-9, Công an tỉnh Trà Vinh đã hoàn tất khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi vụ một phụ nữ chết bất thường tại nhà riêng ở xã Mỹ Long Bắc, huyện Cầu Ngang, tỉnh Trà Vinh. Kết quả khám nghiệm tử thi cho thấy trên người nạn nhân Trần Thị Sở Vân ( 59 tuổi, ngụ địa chỉ trên ) có 37 vết thương nghi là bị đâm bởi loại dao Thái Lan, trong đó có một vết thủng tim gây tử vong. Bên cạnh đó, 2 dái tai của nạn nhân bị xé đứt, có khả năng bị cướp bông tai. Nạn nhân chết cách thời điểm khám nghiệm khoảng 24 giờ, tức rạng sáng 29-9. Qua khám nghiệm hiện trường, lực lượng chức năng phát hiện tủ nhôm nơi bà Vân ngủ bị cạy phá, nhiều vật dụng bên trong tủ có vết máu. Trước đó, khoảng 6h20 ngày 30-9, ông Nguyễn Văn Nuôi ( ngụ cùng xã ) đến nhà bà Vân để báo về chuyện không xịt thuốc lúa cho bà Vân ( vì trước đó bà Vân thuê ông Nuôi xịt thuốc lúa ). Khi đến nhà, do không thấy bà Vân đâu nên ông Nuôi đi tìm, khi vào buồng trong nhà thì tá hoả phát hiện bà Vân nằm chết trên nền nhà, xác được trùm mền, xung quanh bê bết máu. Qua công tác khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Trà Vinh nhận định đây là vụ án giết người, cướp của. Được biết, bà Vân sống chung với một người con tên Nguyễn Minh Thắng ( 17 tuổi ) bị bệnh thiểu năng. Đại tá Phan Thanh Quân, Phó Giám đốc Công an tỉnh Trà Vinh trực tiếp chỉ đạo khám nghiệm hiện trường - Ảnh: T. PHONG. Các cơ quan chức năng họp đánh giá kết quả khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi - Ảnh: T. PHONG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi đến nhà bà Trần Thị Sở Vân để nói chuyện xịt thuốc lúa, người hàng xóm bàng hoàng phát hiện bà Vân nằm chết trên nền nhà, xác được trùm mền, xung quanh nhiều vết máu.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo cơ quan công an, khoảng 12h ngày 30-9, Công an tỉnh Trà Vinh đã hoàn tất khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi vụ một phụ nữ chết bất thường tại nhà riêng ở xã Mỹ Long Bắc, huyện Cầu Ngang, tỉnh Trà Vinh. Qua công tác khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Trà Vinh nhận định đây là vụ án giết người, cướp của. Các cơ quan chức năng họp đánh giá kết quả khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi - Ảnh: T.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
