INDEX:
2117
GUID:
2118
TITLE:
Thủ tướng chỉ đạo thanh tra các dự án ' đất vàng ' của Tập đoàn Lã Vọng
VĂN BẢN GỐC:
Văn phòng Chính phủ vừa có văn bản truyền đạt ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc về việc thanh tra các dự án của Công ty cổ phần thương mại và dịch vụ Lã Vọng và các đơn vị thành viên ( tập đoàn Lã Vọng ) trên địa bàn thành phố Hà Nội. Theo đó, xét báo cáo của UBND TP Hà Nội về kết quả kiểm tra phản ánh của báo chí về việc Công ty cổ phần thương mại và dịch vụ Lã Vọng và các đơn vị thành viên được ưu ái giao nhiều khu " đất vàng " tại Hà Nội để thực hiện dự án bất động sản, sản xuất kinh doanh, giao thông theo hình thức hợp đồng BT. Trong số này, có một số dự án không qua đấu giá quyền sử dụng đất theo quy định và ý kiến của các cơ quan liên quan. Do đó, Thủ tướng giao Thanh tra Chính phủ thành lập đoàn thanh tra liên ngành có sự tham gia của Bộ Tài nguyên - môi trường, Bộ Xây dựng thanh tra toàn diện các dự án của doanh nghiệp này theo báo cáo của UBND TP Hà Nội. Việc thanh tra sẽ kết luận đầy đủ, chính xác, khách quan về các vấn đề liên quan và kiến nghị xử lý theo đúng quy định của pháp luật. Văn phòng Chính phủ yêu cầu báo cáo Thủ tướng Chính phủ kết quả trước ngày 1-12-2018. Dự án New House Xa La ( Q. Hà Đông, Hà Nội ) của tập đoàn Lã Vọng bị đặt nghi vấn trong quá trình giao đất thực hiện đầu tư xây dựng - Ảnh: LÂM HOÀI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từ báo cáo của UBND TP Hà Nội, Thủ tướng chỉ đạo Thanh tra Chính phủ vào cuộc thanh tra hàng loạt dự án tại các khu " đất vàng " của tập đoàn Lã Vọng có dấu hiệu thiếu minh bạch.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Văn phòng Chính phủ vừa có văn bản truyền đạt ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc về việc thanh tra các dự án của Công ty cổ phần thương mại và dịch vụ Lã Vọng và các đơn vị thành viên ( tập đoàn Lã Vọng ) trên địa bàn thành phố Hà Nội. Theo đó, xét báo cáo của UBND TP Hà Nội về kết quả kiểm tra phản ánh của báo chí về việc Công ty cổ phần thương mại và dịch vụ Lã Vọng và các đơn vị thành viên được ưu ái giao nhiều khu " đất vàng " tại Hà Nội để thực hiện dự án bất động sản, sản xuất kinh doanh, giao thông theo hình thức hợp đồng BT. Do đó, Thủ tướng giao Thanh tra Chính phủ thành lập đoàn thanh tra liên ngành có sự tham gia của Bộ Tài nguyên - môi trường, Bộ Xây dựng thanh tra toàn diện các dự án của doanh nghiệp này theo báo cáo của UBND TP Hà Nội.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0027 giây
