INDEX:
2110
GUID:
2111
TITLE:
AVG đã chuyển trả 2.500 tỉ đồng cho Mobifone
VĂN BẢN GỐC:
Tại họp báo Chính phủ thường kỳ chiều tối 2-4, đại diện Bộ Thông tin - truyền thông nhận được câu hỏi về việc Mobifone huỷ hợp đồng mua AVG: " Bao giờ thì các cổ đông bán AVG hoàn trả đủ tiền? " " Theo báo cáo thì đến thời điểm này AVG đã chuyển trả 2.500 tỉ đồng cho Mobifone. Theo thoả thuận giữa hai bên, thời hạn chuyển trả hết tiền là 90 ngày, đó là thời gian chậm nhất, nhưng việc chuyển tiền, chấm dứt hợp đồng cũng có thể nhanh hơn ", Thứ trưởng Hoàng Vĩnh Bảo nói. Báo chí tiếp tục đặt câu hỏi về tính pháp lý của việc xử lý thương vụ Mobifone mua AVG, đặc biệt việc vừa qua Bộ Thông tin - truyền thông có công văn đốc thúc Mobifone sớm chấm dứt hợp đồng mua AVG, thu hồi lại tiền cho Nhà nước. Thứ trưởng Hoàng Vĩnh Bảo trả lời: " Mobifone là doanh nghiệp nhà nước và Bộ Thông tin - truyền thông là cơ quan chủ quản. Do đó, về vụ việc này, chúng tôi thấy cần thiết phải có văn bản chỉ đạo và cho rằng đây là việc bình thường ". Ông Hoàng Vĩnh Bảo cho biết ngay sau khi Thanh tra Chính phủ công bố kết luận, Bộ Thông tin - truyền thông đã có cuộc họp lãnh đạo bộ mở rộng để triển khai. " Chúng tôi khẳng định sẽ xử lý vụ việc trên cơ sở tuân thủ chỉ đạo của cấp có thẩm quyền và thượng tôn pháp luật ", thứ trưởng Bộ Thông tin - truyền thông nhấn mạnh. Đại diện Thanh tra Chính phủ cũng nhận được câu hỏi của Tuổi Trẻ Online về thời gian thanh tra vụ việc Mobifone mua 95 % cổ phần AVG bị kéo dài rất lâu ( quyết định thanh tra từ tháng 8-2016 nêu rõ thời hạn thanh tra là 50 ngày, nhưng phải mất 17 tháng mới công bố được kết luận thanh tra ) và " như vậy có vi phạm pháp luật về thanh tra không và nếu có thì Thanh tra Chính phủ đã xử lý kỷ luật người vi phạm chưa? " Phó tổng Thanh tra Chính phủ Bùi Ngọc Lam thừa nhận việc ban hành kết luận thanh tra chậm là một thực tế. " Chúng tôi xác định có các nguyên nhân khách quan và chủ quan. Theo quy định của pháp luật thanh tra, thì không chỉ có cuộc thanh tra này, mà tất cả các cuộc khác khi kết thúc thanh tra chúng tôi đều chỉ đạo đánh giá, tổng kết cuộc thanh tra để rút ra bài học. Qua đó, những gì thuộc về trách nhiệm liên quan đến chủ quan thì chúng tôi sẽ chỉ đạo xử lý nghiêm ", ông Bùi Ngọc Lam nói. Chưa đề cập việc tái cơ cấu Bộ Công an Tại họp báo, câu hỏi về việc tái cơ cấu của Bộ Công an cũng được đặt ra: " Được biết, Bộ Chính trị đã thống nhất chủ trương, đồng ý với đề án của Bộ Công an về tái cơ cấu tổ chức bộ máy, có thể cắt bỏ các tổng cục, hạ cấp các sở phòng cháy chữa cháy …, đề nghị cho biết phương án cụ thể như thế nào? Bộ trưởng, chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng trả lời tại phiên họp này, Chính phủ chưa đề cập đến việc cơ cấu lại bộ máy của Bộ Công an. Nội dung này liên quan đến quy định của Luật Công an nhân dân và nghị định. Tuy nhiên, thời gian vừa qua chúng tôi được biết là Đảng uỷ Công an trung ương đã rất trách nhiệm, có đề án trình Bộ Chính trị, theo hướng tinh giản bộ máy như tới đây không còn cấp tổng cục, sở phòng cháy chữa cháy … Về những nội dung cụ thể, tới đây Chính phủ sẽ thảo luận, sửa đổi hoặc kiến nghị sửa đổi các quy định của pháp luật để thực hiện. Cần đất sân golf thì lấy đất của sân golf Bộ trưởng Mai Tiến Dũng cho biết tại cuộc họp Chính phủ thường kỳ sáng nay 2-4, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã thông báo về việc quyết định mở rộng sân bay Tân Sơn Nhất, trên cơ sở tôn trọng ý kiến cơ quan tư vấn độc lập, ý kiến của Bộ Giao thông vận tải và TP. HCM. Thủ tướng khẳng định cần thiết thì mở rộng sân bay cả phía Nam và phía Bắc, đảm bảo các yêu cầu đặt ra, cần đất ở phía nào thì lấy đất ở phía đó, cần đất sân golf thì lấy đất của sân golf. Chính phủ cũng nghe Bộ trưởng Bộ Giáo dục - đào tạo báo cáo kết quả rà soát danh sách đề nghị công nhận chức danh giáo sư, phó giáo sư đối với 94 ứng viên có ý kiến, đơn thư. Qua rà soát, đến nay đã phát hiện 41 ứng viên không đủ điều kiện để xem xét công nhận chức danh giáo sư, phó giáo sư. Thứ trưởng Bộ Thông tin - truyền thông Hoàng Vĩnh Bảo trả lời câu hỏi của phóng viên - Ảnh: VIỆT DŨNG. Phó tổng Thanh tra Chính phủ Bùi Ngọc Lam trả lời câu hỏi tại cuộc họp báo - Ảnh: VIỆT DŨNG. Bộ trưởng, chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng trả lời các câu hỏi tại cuộc họp báo - Ảnh: VIỆT DŨNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đến thời điểm này, AVG đã chuyển trả 2.500 tỉ đồng cho Mobifone sau khi Mobifone huỷ hợp đồng mua AVG, Thứ trưởng Bộ Thông tin - truyền thông Hoàng Vĩnh Bảo cho biết tại họp báo Chính phủ hôm nay 2-4.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ông Hoàng Vĩnh Bảo cho biết ngay sau khi Thanh tra Chính phủ công bố kết luận, Bộ Thông tin - truyền thông đã có cuộc họp lãnh đạo bộ mở rộng để triển khai. Bộ trưởng, chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng trả lời tại phiên họp này, Chính phủ chưa đề cập đến việc cơ cấu lại bộ máy của Bộ Công an. Phó tổng Thanh tra Chính phủ Bùi Ngọc Lam trả lời câu hỏi tại cuộc họp báo - Ảnh: VIỆT DŨNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
