INDEX:
2115
GUID:
2116
TITLE:
Đấu giá 9 lô đất ở trung tâm khu đô thị mới Thủ Thiêm
VĂN BẢN GỐC:
Theo quy hoạch, khu chức năng số 1 là khu trung tâm thương mại dịch vụ đa chức năng mật độ cao. Các toà tháp cao nhất bố trí dọc theo cạnh đại lộ vòng cung và quảng trường trung tâm, giảm dần chiều cao về phía sông Sài Gòn và hồ trung tâm. Các công trình điểm nhấn, công cộng quan trọng trong khu chức năng số 1 là trung tâm hội nghị triển lãm với cầu đi bộ qua kênh số 1 kết nối với nhà bảo tàng; nhà hát giao hưởng và trung tâm thông tin quy hoạch. Chủ tịch UBND TP cũng giao Ban quản lý khu Thủ Thiêm chủ trì, phối hợp với Sở Tài nguyên môi trường cùng các đơn vị liên quan tổ chức lập, phê duyệt quy hoạch chi tiết tỉ lệ 1/500 và thực hiện việc đấu giá theo đúng quy định của pháp luật hiện hành. Lãnh đạo UBND TP cũng yêu cầu các đơn vị liên quan có phương án di dời những cơ sở tôn giáo trong khu đô thị này ( Nhà thờ Thủ Thiêm, Dòng Mến Thánh giá Thủ Thiêm ) cũng như thu hồi đất của Trường tiểu học Thủ Thiêm để bàn giao cho nhà đầu tư thi công tuyến đường ven sông và công viên bờ sông theo đúng tiến độ. Khu đô thị mới Thủ Thiêm nằm trên bán đảo Thủ Thiêm ( Q. 2, TP. HCM ), đối diện quận 1 qua bờ sông Sài Gòn. Dự án được phê duyệt từ năm 1996, được kỳ vọng trở thành trung tâm tài chính, thương mại tầm cỡ quốc tế. Một góc của đô thị mới Thủ Thiêm, Q. 2, TP. HCM - Ảnh: NAM TRẦN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chủ tịch UBND TP. HCM Nguyễn Thành Phong vừa chấp thuận phương án tổ chức đấu giá quyền sử dụng toàn bộ 9 lô đất thuộc khu chức năng số 1 của khu đô thị mới Thủ Thiêm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo quy hoạch, khu chức năng số 1 là khu trung tâm thương mại dịch vụ đa chức năng mật độ cao. Các công trình điểm nhấn, công cộng quan trọng trong khu chức năng số 1 là trung tâm hội nghị triển lãm với cầu đi bộ qua kênh số 1 kết nối với nhà bảo tàng; nhà hát giao hưởng và trung tâm thông tin quy hoạch. Lãnh đạo UBND TP cũng yêu cầu các đơn vị liên quan có phương án di dời những cơ sở tôn giáo trong khu đô thị này ( Nhà thờ Thủ Thiêm, Dòng Mến Thánh giá Thủ Thiêm ) cũng như thu hồi đất của Trường tiểu học Thủ Thiêm để bàn giao cho nhà đầu tư thi công tuyến đường ven sông và công viên bờ sông theo đúng tiến độ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
