INDEX:
2112
GUID:
2113
TITLE:
Xe giường nằm 46 chỗ nhồi 80 khách, khách ngồi cũng không đủ
VĂN BẢN GỐC:
Phòng cảnh sát giao thông Công an tỉnh Thanh Hóa cho biết thông tin chi tiết, khoảng 13h30 ngày 2-5 tại km 335 trên quốc lộ 1A, đoạn qua địa bàn xã Quảng Phong, huyện Quảng Xương ( Thanh Hoá ), lực lượng của đơn vị phát hiện xe khách giường nằm mang biển kiểm soát 37 B -018.76, đang lưu thông theo hướng Nghệ An - Hà Nội có dấu hiệu vi phạm Luật giao thông đường bộ, nên ra tín hiệu dừng phương tiện để kiểm tra hành chính. Hai lối đi và hàng ghế ngồi phía sau của xe khách này đều chật kín hành khách ngồi chật chội. Cảnh sát giao thông Thanh Hoá phát hiện nhà xe nhồi nhét tới 80 hành khách, trong khi xe chỉ được chở tối đa 46 người. Thiếu tá Trịnh Xuân Tùng cho biết chiều cùng ngày, lực lượng của đơn vị đã lập biên bản vi phạm hành chính đối với tài xế xe khách nêu trên, đồng thời yêu cầu san tải để đưa hành khách tiếp tục đi Hà Nội. Với vi phạm chở quá số hành khách của nhà xe này, theo quy định nhà xe sẽ bị phạt 500.000 đồng / khách quá quy định và tước giấy phép lái xe 1-3 tháng. Hiện Phòng cảnh sát giao thông Thanh Hoá đang hoàn tất hồ sơ để ban hành quyết định xử phạt nhà xe và tài xế xe khách. Chiếc xe khách chở quá số người quy định vừa bị CSGT Thanh Hoá bắt giữ chiều 2-5 - Ảnh: CSGT Thanh Hoá cung cấp. Xe khách nhồi nhét khách vừa bị CSGT Thanh Hoá bắt giữ - Ảnh CSGT Thanh Hoá cung cấp
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 2-5, thiếu tá Trịnh Xuân Tùng, phó trưởng Phòng cảnh sát giao thông Công an tỉnh Thanh Hoá, cho biết đơn vị vừa bắt giữ một ôtô giường nằm chạy tuyến Nghệ An - Hà Nội, có 46 chỗ ngồi nhưng nhồi nhét tới 80 hành khách.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hiện Phòng cảnh sát giao thông Thanh Hoá đang hoàn tất hồ sơ để ban hành quyết định xử phạt nhà xe và tài xế xe khách. Chiếc xe khách chở quá số người quy định vừa bị CSGT Thanh Hoá bắt giữ chiều 2-5 - Ảnh: CSGT Thanh Hoá cung cấp. Xe khách nhồi nhét khách vừa bị CSGT Thanh Hoá bắt giữ - Ảnh CSGT Thanh Hoá cung cấp
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
