INDEX:
2119
GUID:
2120
TITLE:
Đà Nẵng cảnh cáo hai sếp liên quan đến bán sân Chi Lăng
VĂN BẢN GỐC:
Tối 5-7, Uỷ ban Kiểm tra Thành uỷ Đà Nẵng cho biết kỳ họp thứ 23 ngày 2-7-2018 đã xem xét thi hành kỷ luật đối với cá nhân vi phạm liên quan đến vấn đề đất đai. Tham mưu sai Theo đó, tại kỳ họp Uỷ ban Kiểm tra Thành uỷ Đà Nẵng đã xem xét, thi hành kỷ luật đối với ông Phan Xuân Ít ( nguyên Trưởng phòng Quản lý đô thị, Phó Chánh Văn phòng UBND Đà Nẵng ). Uỷ ban Kiểm tra Thành uỷ đã xem xét khuyết điểm, vi phạm của ông Phan Xuân Ít trong thời gian giữ chức vụ trưởng phòng Quản lý đô thị, đã tham mưu lãnh đạo UBND TP ban hành các văn bản không đúng với quy định pháp luật về đất đai và kỷ luật cảnh cáo đối với ông Phan Xuân Ít. Cũng tại kỳ họp, Uỷ ban Kiểm tra Thành uỷ Đà Nẵng đã xem xét, thi hành kỷ luật cảnh cáo đối với ông Nguyễn Đình Thống ( nguyên giám đốc Công ty quản lý và khai thác đất thành phố Đà Nẵng ). Ông Thống trong thời gian giữ chức vụ giám đốc Công ty quản lý và khai thác đất TP Đà Nẵng, đã ký hợp đồng giao đất có thu tiền sử dụng đất không đúng với quy định pháp luật về đất đai. Ưu ái bán đất cho Phạm Công Danh Theo tìm hiểu của Tuổi Trẻ Online, 2 cá nhân trên vi phạm liên quan đến vụ việc bán sân vận động Chi Lăng và một số dự án khác. Đối với dự án sân vận động Chi Lăng, ngày 13-9-2010, Hội đồng thẩm định giá đất TP Đà Nẵng đã báo cáo và trên cơ sở ý kiến thống nhất kết luận của chủ tịch và các phó chủ tịch, văn phòng UBND TP đã lập thủ tục, trình lãnh đạo UBND TP Đà Nẵng xem xét ban hành quyết định qui định giá đất để kêu gọi đầu tư dự án khu phức hợp thương mại, dịch vụ tại khu đất sân vận động Chi Lăng. Theo đó, qui định giá đất ( đơn giá đất ở ), thời hạn sử dụng đất lâu dài đối với khu đất có diện tích 55.061 m2 để kêu gọi đầu tư khu thương mại dịch vụ cao tầng là 25,3 triệu đồng / m2. Việc bán sân vận động Chi Lăng diễn ra nhanh một cách bất ngờ. Ngày 7-10-2010 Công ty quản lý khai thác đất có báo cáo do không có đơn vị khác tham gia đầu tư dự án nên UBND TP Đà Nẵng đồng ý chủ trương cho phép công ty TNHH tập đoàn Thiên Thanh của ông Phạm Công Danh được đầu tư vào dự án theo đơn giá chuyển quyền sử dụng đất. Điều kiện đặt ra là trong trường hợp chủ đầu tư nộp tiền sử dụng đất một lần trong vòng 30 ngày kể từ ngày ký hợp đồng chuyển quyền sử dụng đất ( đối với phần diện tích 55.061 m2 ) thì được giảm 10 % tiền sử dụng đất trên tổng số tiền phải nộp. Nhưng sau đó, ngày 25-11-2010, Công ty quản lý và khai thác đất lại có báo cáo về việc liên quan đến nộp tiền sử dụng đất đối với dự án. Nếu nộp đủ tiền sử dụng đất trong vòng 60 ngày kể từ ngày ký hợp đồng thì được giảm 10 % số tiền sử dụng đất phải nộp. Điều này không đúng với quy định. Đến ngày 18-1-2011, Sở TN - MT Đà Nẵng có báo cáo về việc đề nghị cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất cho các đơn vị thành viên của Công ty TNHH Tập đoàn Thiên Thanh, văn phòng UBND TP đã lập thủ tục, trình lãnh đạo UBND TP xem xét ban hành quyết định 704 về việc phê duyệt sơ đồ ranh giới chuyển quyền sử dụng đất khu phức hợp thương mại dịch vụ cao tầng tại sân vận động Chi Lăng. Theo đó, UBND TP Đà Nẵng phê duyệt sơ đồ ranh giới chuyển quyền sử dụng đất và chuyển cho 10 công ty thành viên của Tập đoàn Thiên Thanh. Ngày 27-1-2011, Sở TNMT TP Đà Nẵng có báo cáo về việc cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản gắng liền trên đất cho 10 công ty, sau đó UBND TP đã ký cấp 10 giấy chứng nhận quyền sử dụng đất ngày 28-1-2011 cho 10 công ty. Điều đáng nói ở đây là khu đất này để xây dự án thương mại dịch vụ nhưng lại được Đà Nẵng bán theo giá đất ở và cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất thời hạn lâu dài. Sân vận động Chi Lăng được bán cho Tập đoàn Thiên Thanh. Ông Phan Xuân Ít ( áo trắng, đứng giữa ), nguyên phó chánh văn phòng UBND TP Đà Nẵng - Ảnh: TL
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo tìm hiểu của Tuổi Trẻ Online, 2 cá nhân trên vi phạm liên quan đến vụ việc bán sân vận động Chi Lăng của đại gia Phạm Công Danh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ông Thống trong thời gian giữ chức vụ giám đốc Công ty quản lý và khai thác đất TP Đà Nẵng, đã ký hợp đồng giao đất có thu tiền sử dụng đất không đúng với quy định pháp luật về đất đai. Đối với dự án sân vận động Chi Lăng, ngày 13-9-2010, Hội đồng thẩm định giá đất TP Đà Nẵng đã báo cáo và trên cơ sở ý kiến thống nhất kết luận của chủ tịch và các phó chủ tịch, văn phòng UBND TP đã lập thủ tục, trình lãnh đạo UBND TP Đà Nẵng xem xét ban hành quyết định qui định giá đất để kêu gọi đầu tư dự án khu phức hợp thương mại, dịch vụ tại khu đất sân vận động Chi Lăng. Đến ngày 18-1-2011, Sở TN - MT Đà Nẵng có báo cáo về việc đề nghị cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất cho các đơn vị thành viên của Công ty TNHH Tập đoàn Thiên Thanh, văn phòng UBND TP đã lập thủ tục, trình lãnh đạo UBND TP xem xét ban hành quyết định 704 về việc phê duyệt sơ đồ ranh giới chuyển quyền sử dụng đất khu phức hợp thương mại dịch vụ cao tầng tại sân vận động Chi Lăng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
