INDEX:
2120
GUID:
2121
TITLE:
Cho dân trồng tạm cây dọc kênh Tham Lương để ngăn xả rác, tệ nạn
VĂN BẢN GỐC:
Việc này được lãnh đạo quận Gò Vấp báo cáo với phó chủ tịch UBND TP. HCM Võ Văn Hoan, trong cuộc họp giao ban triển khai thực hiện cuộc vận động " Người dân TP. HCM không xả rác ra đường và kênh rạch vì thành phố sạch và giảm ngập nước " sáng 17-7. Quận Gò Vấp được đánh giá là một trong những địa phương đi đầu trong công tác thực hiện cuộc vận động này. Theo đó quận Gò Vấp đã chủ động phối hợp với Ban Quản lý đầu tư xây dựng hạ tầng đô thị thành phố chỉnh trang, đảm bảo vệ sinh môi trường tuyến Tham Lương - Bến Cát - rạch Nước lên. Hiện tại, Ban Bồi thường - Giải phóng mặt bằng quận Gò Vấp đã hoàn thành việc thu hồi đất, bồi thường giải phóng mặt bằng, tái định cư dự án đầu tư công trình tiêu thoát nước và cải thiện ô nhiễm kênh Tham Lương - Bến Cát - rạch Nước Lên. Tuy nhiên giai đoạn đầu tư các hạng mục đường giao thông, bờ kè, cảnh quan cây xanh, nạo vét … đang bị nghẽn nên công tác quản lý gặp nhiều khó khăn. Tình trạng cây cỏ mọc um tùm, xả nước thải bừa bãi, người dân tập kết phế liệu, ve chai... vẫn còn tràn lan gây phát sinh nhiều dịch bệnh trên địa bàn. Chưa kể, đất trống nhiều lại chưa có đèn chiếu sáng tạo điều kiện phát sinh các điểm tệ nạn xã hội. Ngoài ra tình trạng các hộ dân tái chiếm đất sử dụng trái phép, gây khó khăn trong công tác quản lý mặt bằng dự án. Trước tình hình này, UBND quận Gò Vấp đã triển khai công tác chỉnh trang, đảm bảo vệ sinh môi trường tại khu vực này. Bên cạnh đó quận đã chỉ đạo các phường rà soát, tạo điều kiện cho các hộ dân kinh doanh cây cảnh được để tạm cây dọc bờ kênh nhằm giữ đất và hạn chế việc xả rác, đổ rác lén lút. Sau nhiều tháng triển khai, dọc bờ kênh đã có sự chuyển biến lớn về cảnh quan, tạo sự ủng hộ của nhân dân trên địa bản, giảm đáng kể các điểm, các vụ vi phạm xây dựng và tệ nạn xã hội. Sau khi đi thực tế và nghe lãnh đạo quận Gò Vấp báo cáo, ông Võ Văn Hoan đánh giá cao kết quả và phương pháp thực hiện của quận. ông Hoan nhấn mạnh cần tăng cường công tác tuyên truyền để cuộc vận động đạt kết quả tốt hơn. Cũng trong cuộc họp, lãnh đạo quận 8, huyện Bình Chánh … cũng có tham luận báo cáo về kết quả sau 8 tháng thực hiện cuộc vận động " Người dân TP. HCM không xả rác ra đường và kênh rạch vì thành phố sạch và giảm ngập nước ". Bờ kênh Tham Lương - Bến Cát - rạch Nước Lên phía quận Gò Vấp cho người dân đặt tạm cây cảnh để ngăn xả rác, tê nạn - Ảnh: LÊ PHAN. Bờ kênh Tham Lương - Bến Cát - rạch Nước Lên phía Q. Gò Vấp được hơn 1.000 người dọn dẹp rác thải, cỏ dại nay đã thông thoáng hơn - Ảnh: THẢO LÊ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
UBND quận Gò Vấp, TP. HCM đã bố trí tạm cho các hộ dân kinh doanh cây kiểng được để cây xanh dọc tuyến kênh Tham Lương - Bến Cát - rạch Nước Lên để ngăn chặn việc xả rác, tệ nạn hút chích trong lúc chờ TP tiếp tục thi công dự án này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Quận Gò Vấp được đánh giá là một trong những địa phương đi đầu trong công tác thực hiện cuộc vận động này. HCM không xả rác ra đường và kênh rạch vì thành phố sạch và giảm ngập nước ". Bờ kênh Tham Lương - Bến Cát - rạch Nước Lên phía quận Gò Vấp cho người dân đặt tạm cây cảnh để ngăn xả rác, tê nạn - Ảnh: LÊ PHAN.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
