INDEX:
2129
GUID:
2130
TITLE:
Truy bắt hung thủ giết người phụ nữ 62 tuổi ở quận Thủ Đức
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 30-5, liên quan vụ " Con trai đi làm về thấy mẹ chết trong bếp, đầu chấn thương nặng ", lãnh đạo Công an quận Thủ Đức, TP. HCM xác nhận đây là vụ án giết người và đang tiến hành điều tra, truy bắt hung thủ. Theo thông tin ban đầu, lúc 18h ngày 29-5, anh V.M. H. ( 28 tuổi, ngụ phường Hiệp Bình Phước, quận Thủ Đức ) đi làm về nhà thì phát hiện mẹ ruột là bà Trần Thị Thuỷ ( 62 tuổi ) chết tại phòng bếp, trên sàn nhà có nhiều vết máu. Hoảng sợ, anh H. đi qua nhà của dì ruột trong cùng con hẻm báo tin và nhờ giúp đỡ. Sau đó, nhiều người thân của bà Thuỷ cùng hàng xóm đến hiện trường khiêng bà Thuỷ lên nhà trên, đặt lên giường, đắp chăn lại rồi trình báo công an phường. Nhận tin báo, lực lượng Công an quận Thủ Đức đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường, chỉ đạo các đội nghiệp vụ và công an phường bảo vệ hiện trường, ghi nhận lời khai, khám nghiệm tử thi, điều tra làm rõ. Qua khám nghiệm hiện trường, ghi nhận nơi xảy ra vụ án là phòng bếp trong căn nhà có nhiều vết máu. Nạn nhân bị đa thương tích trên đầu, da đầu bị lột từ trán lên đến phần giữa đầu. Các cánh cửa nhà đều khoá trái, riêng cửa ở bếp lại có móc sắt bên ngoài … Bước đầu, cơ quan điều tra xác định đây là vụ án giết người, còn hung thủ có cướp tài sản hay không đang tiếp tục làm rõ. Hiện Công an quận Thủ Đức tiếp tục phối hợp nhiều phòng nghiệp vụ Công an TP. HCM điều tra truy xét và truy bắt hung thủ gây án. Lực lượng chức năng khám nghiệm hiện trường tối 29-5 - Ảnh: MINH HÒA. Thi thể bà Thuỷ được đưa khỏi hiện trường lúc rạng sáng 30-5 - Ảnh: MINH HÒA. Người dân trong hẻm theo dõi vụ việc tối 29-5 - Ảnh: MINH HÒA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan CSĐT Công an quận Thủ Đức, TP. HCM xác định bà Trần Thị Thuỷ ( 62 tuổi, ngụ quận Thủ Đức ) bị sát hại dã man tại nhà và đang tiến hành điều tra, truy bắt hung thủ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhận tin báo, lực lượng Công an quận Thủ Đức đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường, chỉ đạo các đội nghiệp vụ và công an phường bảo vệ hiện trường, ghi nhận lời khai, khám nghiệm tử thi, điều tra làm rõ. Qua khám nghiệm hiện trường, ghi nhận nơi xảy ra vụ án là phòng bếp trong căn nhà có nhiều vết máu. Lực lượng chức năng khám nghiệm hiện trường tối 29-5 - Ảnh: MINH HÒA.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
