INDEX:
2123
GUID:
2124
TITLE:
Giải cứu người chồng bị vợ nhốt nhiều năm trong lồng sắt
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 10-1, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Lê Đình Hải, chủ tịch UBND huyện Thọ Xuân, cho biết đầu năm 2019, công an huyện nhận được đơn thư của ông Lê Văn Nhung ( 60 tuổi, trú tại thôn Tân Thành, xã Xuân Thiên, huyện Thọ Xuân ), phản ánh về việc em trai của ông là L.V. N. ( 52 tuổi, trú cùng thôn Tân Thanh ) bị vợ là bà P. T. N. và con trai nhốt trong lồng sắt đặt tại nhà riêng thời gian dài. Theo thông tin xác minh ban đầu của cơ quan chức năng, ông N. bị người thân nhốt trong lồng sắt khoảng thời gian từ tháng 10-2015 đến ngày 5-1-2019. Chiếc lồng sắt nhốt ông N. dài gần 2m, cao 1,2 m, rộng 0,8 m. Khi làm việc với công an tại Ban công an xã Xuân Thiên, bà N. - vợ ông N. - phủ nhận thông tin cáo buộc bà và con trai nhốt chồng trong lồng sắt nhiều năm nay, và cho rằng, việc ông N. nằm trong lồng sắt thời gian qua là do ông tự nguyện để cai nghiện ma tuý. Sau khi nhận được đơn thư của ông Nhung, Công an huyện Thọ Xuân đã xác minh vụ việc. Bên cạnh đó, công an huyện tuyên truyền, vận động người thân của ông N. tự mở khoá, đưa ông ra khỏi lồng sắt, tuy nhiên không có hiệu quả. Tối 5-1, công an huyện phối hợp với chính quyền địa phương cương quyết đưa ông N. ra khỏi lồng sắt tại nhà riêng, bàn giao cho anh trai là ông Nhung đưa về nhà chăm sóc. Ông Lê Đình Hải - chủ tịch UBND huyện Thọ Xuân, cho biết hiện nay công an huyện đang điều tra vụ việc nêu trên xem có dấu hiệu bắt giữ người trái pháp luật hay không. Nguyên nhân vì sao ông N. ở trong lồng sắt nhiều năm, có phải do người nhà nhốt hay không hiện đang được công an xác minh, làm rõ. Một góc làng quê xã Xuân Thiên, huyện Thọ Xuân ( Thanh Hoá ) - Ảnh minh hoạ: HÀ ĐỒNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an huyện Thọ Xuân ( Thanh Hoá ) phối hợp với chính quyền địa phương vừa đưa một người đàn ông ra khỏi lồng sắt sau thời gian dài bị nhốt ở trong lồng sắt tại gia đình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều 10-1, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Lê Đình Hải, chủ tịch UBND huyện Thọ Xuân, cho biết đầu năm 2019, công an huyện nhận được đơn thư của ông Lê Văn Nhung ( 60 tuổi, trú tại thôn Tân Thành, xã Xuân Thiên, huyện Thọ Xuân ), phản ánh về việc em trai của ông là L.V. Khi làm việc với công an tại Ban công an xã Xuân Thiên, bà N. - vợ ông N. - phủ nhận thông tin cáo buộc bà và con trai nhốt chồng trong lồng sắt nhiều năm nay, và cho rằng, việc ông N. nằm trong lồng sắt thời gian qua là do ông tự nguyện để cai nghiện ma tuý. Sau khi nhận được đơn thư của ông Nhung, Công an huyện Thọ Xuân đã xác minh vụ việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
