INDEX:
2126
GUID:
2127
TITLE:
TP. HCM mưa lớn, có nơi ngập nửa bánh xe, khu biệt thự cao cấp như... miền Tây
VĂN BẢN GỐC:
Đài Khí tượng thủy văn Nam bộ cho biết TP. HCM đã vào mùa mưa. Mưa sẽ còn tiếp tục nhiều hơn trong một hai ngày tới. Chiều 11-5, nhiều khu vực ở TP. HCM mưa lớn, có nơi kèm theo sấm chớp. Tại quận Phú Nhuận, nhìn từ tòa nhà cao tầng, mưa trắng cả bầu trời. Ghi nhận tại đường Võ Văn Ngân, Tô Ngọc Vân quận Thủ Đức, mưa kèm theo gió mạnh làm xe cộ di chuyển khó khăn, có xe bị ngã trong mưa. Tại quốc lộ 1 đoạn ấp 3 xã Tân Kiên, huyện Bình Chánh mưa gây ngập gần nửa bánh xe. Tương tự đường Hồ Học Lãm, phường An Lạc, quận Bình Tân ngập cũng hơn nửa bánh xe. Hiện nhiều công nhân thoát nước đang phải túc trực tại nhiều tuyến đường để túc trực tại các miệng cống vớt rác cho nước thoát nhanh. Tại quận 2, mưa làm ngập đường Quốc Hương và đường số 41 ( phường Thảo Điền ). Trong đó đường số 41 ngập nửa bánh xe máy khiến nhiều xe chết máy, người dân phải bì bõm dắt bộ về nhà. " Đường số 41 trong khu này cứ mưa là ngập. Đường này nằm trong khu biệt thự cao cấp chứ mưa là chẳng khác gì như ở miền Tây ", một người dân sinh sống trong khu biệt thự Thảo Điền than. Đường Quốc Hương đoạn trước trường Đại học Văn hoá TP. HCM cũng trong tình trạng tương tự. " Đường cống ngập không kiểm soát, lẽ ra khi mưa xuống cơ quan quản lý phải chuẩn bị trước để người dân đỡ ngập. Mới nãy có người sụp ổ gà xém té ", ông Nguyễn Văn Sâm, 40 tuổi bức xúc. Đường Quốc Hương mênh mông nước sau trận mưa chiều 11-5 - Ảnh: MINH HÒA. Mưa gây ngập đường số 41, khu biệt thự Thảo Điền - Ảnh: MINH HÒA. Nước ngập khiến xe của người đi đường bị chết máy - Ảnh: MINH HÒA. " Ở khu biệt thự cao cấp mà cứ mưa là ngập như miền Tây ", người dân than thở - Ảnh: MINH HÒA. Mưa trắng trời tại khu vực quận Phú Nhuận - Ảnh: QUANG ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 11-5, nhiều khu vực ở TP. HCM mưa lớn, có nơi kèm theo sấm chớp. Tại quận Phú Nhuận, mưa trắng trời. Thủ Đức mưa kèm theo gió mạnh, có xe bị ngã trong mưa. Bình Chánh, Bình Tân mưa ngập nửa bánh xe...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tương tự đường Hồ Học Lãm, phường An Lạc, quận Bình Tân ngập cũng hơn nửa bánh xe. Mưa gây ngập đường số 41, khu biệt thự Thảo Điền - Ảnh: MINH HÒA. Mưa trắng trời tại khu vực quận Phú Nhuận - Ảnh: QUANG ĐỊNH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
