INDEX:
2134
GUID:
2135
TITLE:
Bắt tạm giam chủ xe cẩu chém người vì chuyện BOT Cai Lậy
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 12-12, đại tá Trần Ngọc Hạnh - giám đốc Công an TP Cần Thơ cho biết, cơ quan Cảnh sát điều tra công an quận Cái Răng đã ra quyết đnh khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam Lê Tấn Tú ( 36 tuổi, ngụ quận Cái Răng, TP. Cần Thơ ) - giám đốc công ty dịch vụ cứu hộ Tú Anh có trụ sở tại phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng để điều tra hành vi cố ý gây thương tích. Theo đại tá Hạnh, phía bị hại là anh Vương Quốc Tân ( 34 tuổi, ngụ quận Ninh Kiều, TP Cần Thơ ) trước đó có đơn gửi cơ quan điều tra yêu cầu khởi tố vụ án, khởi tố bị can, xử lý nghiêm đối tượng đã gây thương tích cho anh. " Dù cho đến thời điểm hiện tại, việc giám định tỷ lệ thương tích của anh Tân vẫn chưa hoàn tất do còn thiếu một số thủ tục nhưng cơ quan điều tra nhận thấy đã đủ cơ sở để khởi tố vụ án, khởi tố bị can về tội cố ý gây thương tích ", đại tá Hạnh nói. Trước đó, công ty của Tú có hợp đồng với trạm thu phí BOT Cai Lậy ( Tiền Giang ) để tham gia cẩu xe, giải toả ách tắc nếu có tài xế dừng xe không chịu rời trạm. Ngày 1-12, xe cẩu của Tú có tham gia cẩu xe của anh Trịnh Hồng Phương ( ngụ thị xã Dĩ An, Bình Dương ) theo đề nghị của lực lượng Cảnh sát giao thông đang làm nhiệm vụ tại đây. Ngay sau đó, hình ảnh xe cẩu cùng số điện thoại đường dây nóng của công ty Tú Anh được chia sẻ mạnh trên mạng xã hội. Tú cho rằng đây là nguyên nhân đường dây nóng của công ty liên tục bị " khủng bố " dẫn đến cự cãi qua điện thoại với thành viên nhóm " Bạn hữu đường xa " là anh Vương Quốc Tân. Khoảng 10h ngày 3-12, anh Tân cùng hai người khác là thành viên trong nhóm này tìm đến trụ sở của công ty Tú Anh để nói chuyện cho rõ. Tuy nhiên, khi vừa đến nơi và nói chuyện được vài câu thì Tú đã dùng rựa lao ra chém làm anh Tân bị thương, nhập viện cấp cứu. Sau đó, Tú vứt hung khí ra bụi cỏ bên kia đường rồi bỏ đi. Nhận được tin báo, công an quận Cái Răng đã có mặt để khám nghiệm hiện trường, thu giữ hung khí gây án và và ra quyết định tạm giữ hình sự Lê Tấn Tú để phục vụ điều tra. Tại cơ quan điều tra, Tú thừa nhận trong lúc nói chuyện với anh Tân thì ra tay chém người. Riêng việc cẩu xe là do công ty có ký hợp đồng với công ty BOT Cai Lậy, đồng thời cũng cẩu xe theo yêu cầu của lực lượng chức năng. Theo một thanh niên đi cùng với nạn nhân Vương Quốc Tân, nhóm các anh đến công ty Tú Anh để giãi bày cho anh Tú biết thành viên trong nhóm không khủng bố, nhục mạ qua điện thoại. Lê Tấn Tú bị khởi tố, bắt tạm giam để điều tra - Ảnh: T. LŨY
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lê Tấn Tú - giám đốc công ty dịch vụ cứu hộ Tú Anh có trụ sở tại phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng bị khởi tố, bắt tạm giam để điều tra hành vi cố ý gây thương tích.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều 12-12, đại tá Trần Ngọc Hạnh - giám đốc Công an TP Cần Thơ cho biết, cơ quan Cảnh sát điều tra công an quận Cái Răng đã ra quyết đnh khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam Lê Tấn Tú ( 36 tuổi, ngụ quận Cái Răng, TP. Theo đại tá Hạnh, phía bị hại là anh Vương Quốc Tân ( 34 tuổi, ngụ quận Ninh Kiều, TP Cần Thơ ) trước đó có đơn gửi cơ quan điều tra yêu cầu khởi tố vụ án, khởi tố bị can, xử lý nghiêm đối tượng đã gây thương tích cho anh. " Dù cho đến thời điểm hiện tại, việc giám định tỷ lệ thương tích của anh Tân vẫn chưa hoàn tất do còn thiếu một số thủ tục nhưng cơ quan điều tra nhận thấy đã đủ cơ sở để khởi tố vụ án, khởi tố bị can về tội cố ý gây thương tích ", đại tá Hạnh nói.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
