INDEX:
2139
GUID:
2140
TITLE:
TP. HCM đề xuất mở sân bay Tân Sơn Nhất theo hai hướng
VĂN BẢN GỐC:
UBND TP. HCM vừa có văn bản kiến nghị Thủ tướng Chính phủ chấp thuận phương án mở rộng Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất với công suất 60 triệu hành khách / năm, mở rộng xây dựng ga hành khánh cả về phía Nam ( giai đoạn 2018-2020 ) và về phía Bắc ( giai đoạn 2020-2022 ). Ngoài ra, kiến nghị trung ương có cơ chế hỗ trợ TP. HCM nguồn vốn xây dựng hạ tầng kỹ thuật kết nối với cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất nhằm giảm áp lực cho ngân sách của TP. HCM hiện nay đang gặp khó khăn. TP. HCM cũng kiến nghị thủ tướng Chính phủ chỉ đạo Bộ Giao thông vận tải đẩy nhanh tiến độ xây dựng Cảng hàng không quốc tế Long Thành cũng như có phương án mở rộng, khai thác hiệu quả các cảng hàng không quốc tế khu vực miền Nam để giảm thiệt hại về kinh tế khi Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất vượt công suất 60 triệu hành khách / năm ( dự kiến đến năm 2023 ) Trước đó, UBND TP. HCM có đặt hàng nhóm nghiên cứu do Trường đại học Bách khoa TP. HCM chủ trì gồm các chuyên gia trong lĩnh vực hàng không nghiên cứu phương án mở rộng Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất. Kết quả nghiên cứu cho thấy nhu cầu vận chuyển hành khách tại sân bay Tân Sơn nhất đến năm 2025 đạt khoảng 78 triệu hành khách / năm, đến năm 2030 đạt khoảng 110 triệu hành khách / năm và đến năm 2035 khoảng 141 triệu hành khách / năm. Theo tính toán của nhóm nghiên cứu, với hai đường cất cánh của sân bay Tân Sơn Nhất có thể nâng công suất cất hạ cánh lên 70 lượt cất hạ cánh / giờ, ứng với công suất khoảng 60 triệu lượt hành khách / năm. Ngoài ra xây dựng nhà ga T3 tại phía Nam công suất khoảng 10 triệu hành khách / năm; Xây dựng nhà ga T4 tại phía Bắc, công suất dự kiến khoảng 20 triệu hành khách / năm và cải thiện hệ thống đường dẫn cùng với việc triển khai chương trình quản lý điều hành không lưu. Với phương án nâng công suất sân bay Tân Sơn Nhất lên 60 triệu hành khách / năm sẽ đóng góp cho Việt Nam khoảng 9-14 tỉ USD trong thời gian chờ Cảng hàng không quốc tế Long Thành hoàn thành. Chi phí đầu tư cho phương án này khoảng 1,63 tỉ USD ( gồm 1,18 tỉ USD cho chi phí xây dựng bên trong và khoảng 450 triệu USD chi phí kết nối bên ngoài ). Bên cạnh đó, khi xây nhà ga vừa phía Bắc vừa phía Nam sẽ bổ sung nhiều kết nối với cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất, giảm ùn tắc giao thông. Do vậy, UBND TP. HCM đánh giá đây là phương án thuận lợi tối ưu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
TP. HCM kiến nghị trung ương cho mở rộng Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất với công suất 60 triệu hành khách / năm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
UBND TP. HCM cũng kiến nghị thủ tướng Chính phủ chỉ đạo Bộ Giao thông vận tải đẩy nhanh tiến độ xây dựng Cảng hàng không quốc tế Long Thành cũng như có phương án mở rộng, khai thác hiệu quả các cảng hàng không quốc tế khu vực miền Nam để giảm thiệt hại về kinh tế khi Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất vượt công suất 60 triệu hành khách / năm ( dự kiến đến năm 2023 ) Trước đó, UBND TP. Với phương án nâng công suất sân bay Tân Sơn Nhất lên 60 triệu hành khách / năm sẽ đóng góp cho Việt Nam khoảng 9-14 tỉ USD trong thời gian chờ Cảng hàng không quốc tế Long Thành hoàn thành.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
