INDEX:
2143
GUID:
2144
TITLE:
Mở rộng điều tra vụ tàng trữ hơn 700kg ma tuý đá ở Nghệ An
VĂN BẢN GỐC:
Chiều tối 17-4, đại tá Nguyễn Mạnh Hùng - phó giám đốc Công an tỉnh Nghệ An có mặt tại trụ sở Công an huyện Quỳnh Lưu trực tiếp chỉ đạo việc kiểm đếm, giám định số tang vật ma tuý đá thu giữ được tại xã Quỳnh Thuận. Thông tin từ Công an huyện Quỳnh Lưu cho biết đơn vị vừa phối hợp Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý Công an tỉnh Nghệ An triệt xoá đường dây mua bán, vận chuyển trái phép chất ma tuý, thu giữ hơn 700kg ma tuý đá. Theo đó, tháng 3-2019 lực lượng công an phát hiện một số nghi phạm ở huyện Quỳnh Lưu cấu kết với các nghi phạm người nước ngoài có hành vi mua bán, vận chuyển trái phép chất ma tuý. Sáng 17-4, tổ công tác phong toả toàn bộ khu vực cảng Lạch Quèn, thuộc xã Quỳnh Thuận ( huyện Quỳnh Lưu ), phát hiện tại bãi đất của cánh đồng muối có 23 bao tải màu trắng bên trong có chứa các tinh thể màu trắng đục. Kết quả giám định ban đầu xác định có hơn 700kg ma tuý đá. Bước đầu ban chuyên án làm rõ 5 nghi phạm có liên quan. Đến nay, lực lượng công an đã bắt giữ 3 nghi phạm và đang truy bắt 2 nghi phạm còn lại, trong đó có một nghi phạm người nước ngoài hiện đang bỏ trốn. Mở rộng chuyên án, khoảng 15h cùng ngày, ban chuyên án đã khám xét kho hàng của một gia đình ở Quỳnh Hồng ( huyện Quỳnh Lưu ) thu giữ 50 loa thùng, 50 bao tải và một cân đĩa loại 50kg. Đây là các vật dụng được các nghi phạm dùng để cất giấu ma tuý đem đi tiêu thụ. Lực lượng chức năng kiểm đếm, giám định tang vật từ vụ án - Ảnh: H.T. Hơn 700kg ma tuý đá được thu giữ trong vụ án - Ảnh: T.DƯƠNG. Các gói ma tuý đá - Ảnh: T.DƯƠNG. Tinh thể bột màu trắng trong các túi đang được khám nghiệm - Ảnh: T.DƯƠNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an tỉnh Nghệ An đang tiếp tục mở rộng điều tra, khám xét và truy bắt các đối tượng trong đường dây vận chuyển, tàng trữ hơn 700kg ma tuý đá.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, tháng 3-2019 lực lượng công an phát hiện một số nghi phạm ở huyện Quỳnh Lưu cấu kết với các nghi phạm người nước ngoài có hành vi mua bán, vận chuyển trái phép chất ma tuý. Hơn 700kg ma tuý đá được thu giữ trong vụ án - Ảnh: T.DƯƠNG. Các gói ma tuý đá - Ảnh: T.DƯƠNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
