INDEX:
2141
GUID:
2142
TITLE:
Trương Hồ Phương Nga từ chối nhận quyết định đình chỉ bị can
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 1-2, cơ quan điều tra Công an TP. HCM đã mời Trương Hồ Phương Nga và Nguyễn Đức Thuỳ Dung lên cơ quan này để bàn giao kết luận điều tra, quyết định đình chỉ vụ án, đình chỉ bị can ( được ký ban hành ngày 29-1-2019 ) đối với hoa hậu Trương Hồ Phương Nga và Nguyễn Đức Thuỳ Dung. Tuy nhiên, cả Phương Nga và Thuỳ Dung đều từ chối nhận các quyết định này cùng bản kết luận điều tra với lý do các vật chứng là iPod và điện thoại của Nga và Dung trước đây được cơ quan điều tra thu giữ đã bị xoá dữ liệu và điện thoại bị phá mật khẩu, tin nhắn bị xem. Do đó Phương Nga yêu cầu cơ quan điều tra phục hồi lại toàn bộ dữ liệu thì Nga mới nhận các quyết định này cùng các vật chứng, tài sản khác. Như vậy, sau một thời gian điều tra lại, cơ quan điều tra đã không thể chứng minh được hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản của Nga và Dung đối với số tiền 16,5 tỉ của ông Cao Toàn Mỹ. Trước đó, thiếu tướng Phan Anh Minh đã ký kết luận điều tra bổ sung, khẳng định, không đủ căn cứ để kết tội Trương Hồ Phương Nga lừa đảo. Sau vài chuyến du lịch thì chuyển tiền Theo hồ sơ, sau khi nhận quyết định trả hồ sơ của TAND TP. HCM trong đó có yêu cầu làm rõ một số nội dung liên quan về hợp đồng mua nhà tại số 7 Nguyễn Trãi ( Q. 1, TP. HCM ) sau những lời khai của bị cáo và bị hại tại toà. Quá trình điều tra, cơ quan điều tra đã kiểm tra thực tế và chụp hình để đối chiếu lời khai của ông Cao Toàn Mỹ ( người bị hại ). Theo đó, cơ quan điều tra cho rằng ông Cao Toàn Mỹ có lời khai không nhất quán về số tiền 16,5 tỉ đồng cũng như đơn tố cáo và số tiền thoả thuận mua bán đối với căn nhà số 7 Nguyễn Trãi. Tại các phiên toà trước đó, Trương Hồ Phương Nga cho rằng số tiền 16,5 tỉ đồng là tiền mà ông Mỹ đưa cho Nga vì giữa 2 người có quan hệ tình cảm. Tuy nhiên, ông Mỹ tố cáo Nga đã lừa ông lấy số tiền này để mua nhà giá rẻ giúp nhưng sau đó không trả lại tiền và cũng không mua được nhà. Kết quả điều tra về quan hệ giữa Cao Toàn Mỹ và Trương Hồ Phương Nga được cơ quan điều tra ghi trong kết luận điều tra tháng 12-2018 cho thấy ông Cao Toàn Mỹ và Trương Hồ Phương Nga có những chuyến đi du lịch cùng thời gian và địa điểm trong nước và ngước ngoài đan xen với diễn biến chuyển tiền. Cụ thể, trong khoảng thời gian từ tháng 5-2012 đến tháng 9-2012 giữa 2 người có 6 chuyến đi du lịch trong nước và nước ngoài, sau đó 6-9-2012 ông Mỹ chuyển khoản vào tài khoản của Nguyễn Đức Thuỳ Dung số tiền 1 tỉ đồng và đưa cho Nga 2 tỉ. Sau đó, từ ngày 29-9-2012 đến 12-6-2013, 2 người lại có đến 8 chuyến đi du lịch chung và ngày 16-7-2013 Mỹ chuyển thêm vào tài khoản của Dung 544 triệu đồng. Sau đó 2 người đi du lịch 2 chuyến rồi Mỹ tiếp tục chuyển vào tài khoản của Dung 5 tỉ đồng, chuyển vào tài khoản của Nga 5 tỉ với nội dung " thanh toán theo thoả thuận ". Không đủ cơ sở để kết luận Trương Hồ Phương Nga chiếm đoạt tài sản Trong quá trình điều tra, cơ quan điều tra đã tổ chức đối chất giữa Nga và Mỹ thì 2 bên vẫn giữ nguyên lời khai. Ông Mỹ thừa nhận có đi du lịch chung với Nga, có ở cùng nhưng không có quan hệ tình cảm với Nga. Sau thời gian điều tra lại, cơ quan điều tra thấy rằng không đủ cơ sở để buộc tội Trương Hồ Phương Nga và Nguyễn Đức Thuỳ Dung phạm tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Cơ quan điều tra cũng khẳng định không có khả năng thu thập thêm tài liệu để chứng minh hành vi gian dối của Nga có trước và là nguyên nhân khiến Mỹ ngộ nhận và giao tiền mua nhà nhiều lần. Cơ quan điều tra cũng không thể chứng minh được giữa Nga và Mỹ có quan hệ tình dục hay không. Thực tế, Nga và Dung có nhận 16,5 tỉ đồng và tự khai nhận đã tạo dựng các giấy tờ giả với nội dung mua bán tài sản thừa kế, tạo các tài liệu đã trả lại số tiền 16,5 tỉ cho Cao Toàn Mỹ nhưng đến nay cả Nga và Dung đều thừa nhận chưa trả lại số tiền này cho Mỹ. Kết quả điều tra bổ sung chứng minh được Trương Hồ Phương Nga đã có hành vi sử dụng tài liệu " di chúc " có nội dung bà Lương Thị Kim Phi là chủ sở hữu căn nhà số 7 Nguyễn Trãi để lại di sản thừa kế cho ông Nguyễn Văn Yên được đóng bằng dấu giả của một doanh nghiệp tư nhân để nộp cho cơ quan điều tra nhằm chứng minh có việc thoả thuận với ông Yên để mua căn nhà số 7 Nguyễn Trãi. Cơ quan điều tra xác định thời điểm tạo lập văn bản thoả thuận mua căn nhà trên diễn ra sau khi Mỹ đưa tiền lần cuối cùng vào ngày 4-11-2013. Cơ quan điều tra cũng kết luận, đã hết thời hạn điều tra mà không chứng minh được hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản của Trương Hồ Phương Nga và Nguyễn Đức Thuỳ Dung. Theo CQĐT, hành vi của Nga và Dung có dấu hiệu của điều 267 BLHS 1999 nhưng có thể miễn trách nhiệm hình sự theo BLHS 2015. Trương Hồ Phương Nga tại phiên toà - Ảnh: Hoàng Điệp. Trương Hồ Phương Nga ( hoa hậu người Việt tại Nga năm 2007 ) và Nguyễn Đức Thuỳ Dung tại trụ sở CA TP. HCM để nhận quyết định, sáng 1-2 - Ảnh TỰ TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 1-2, cơ quan điều tra Công an TP. HCM mời Trương Hồ Phương Nga và Nguyễn Đức Thuỳ Dung đến bàn giao quyết định đình chỉ bị can nhưng Phương Nga đã từ chối nhận các quyết định này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Như vậy, sau một thời gian điều tra lại, cơ quan điều tra đã không thể chứng minh được hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản của Nga và Dung đối với số tiền 16,5 tỉ của ông Cao Toàn Mỹ. Kết quả điều tra về quan hệ giữa Cao Toàn Mỹ và Trương Hồ Phương Nga được cơ quan điều tra ghi trong kết luận điều tra tháng 12-2018 cho thấy ông Cao Toàn Mỹ và Trương Hồ Phương Nga có những chuyến đi du lịch cùng thời gian và địa điểm trong nước và ngước ngoài đan xen với diễn biến chuyển tiền. Cơ quan điều tra cũng kết luận, đã hết thời hạn điều tra mà không chứng minh được hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản của Trương Hồ Phương Nga và Nguyễn Đức Thuỳ Dung.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0059 giây
