INDEX:
2149
GUID:
2150
TITLE:
Vũng Tàu đóng cửa bãi giữ xe rượt đánh du khách dịp 30-4
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 7-5, UBND phường 2, TP Vũng Tàu cho biết qua kiểm tra, rà soát cho thấy bãi giữ xe ở đường Thuỳ Vân ( đoạn đường Phan Chu Trinh đâm thẳng sang ) là của một doanh nghiệp đăng ký kinh doanh ở một địa chỉ khác nhưng lại tổ chức giữ xe tại địa điểm trên. Đây là bãi giữ xe có nhân viên đuổi đánh du khách vào chiều 30-4, gây mất an ninh trật tự đã được Tuổi Trẻ Online phản ảnh. UBND phường 2 cùng các ngành chức năng TP Vũng Tàu đã đóng cửa, giải toả bãi giữ xe. Trước đó, vào chiều muộn 30-4, có một số người đi trên ba xe máy đến đậu sát vỉa hè đường Thuỳ Vân để đợi người thân đang tắm biển. Vị trí họ dừng xe cách cửa ra vào bãi giữ xe hơn 10m, thế nhưng nhân viên bãi giữ xe là Đ. V.B. không cho và hai bên xảy ra cãi cọ. Sau vài lời qua lại, Đ. V.B. lấy một cây gỗ dùng đánh bóng chày đuổi đánh một du khách. Sau đó cả nhóm thanh niên giữ xe chung cũng chạy ra đuổi đánh các du khách khác. Sau thông tin của Tuổi Trẻ Online, Thành uỷ Vũng Tàu đã chỉ đạo các cơ quan chức năng điều tra làm rõ vì hành vi côn đồ, gây mất an ninh trật tự, làm ảnh hưởng đến môi trường du lịch Vũng Tàu của nhân viên giữ xe trên. Đồng thời rà soát giấy phép, địa điểm hoạt động của bãi giữ xe. Quá trình điều tra, Công an TP Vũng Tàu đã xác định được tên tuổi của những nhân viên bãi giữ xe và đã mời lên làm việc để xử lý theo quy định. Bãi giữ xe không đúng vị trí giấy phép và có nhân viên đuổi đánh du khách đã bị giải toả, đóng cửa. Nhân viên bãi giữ xe đuổi đánh du khách chiều 30-4 - Ảnh tư liệu Tuổi Trẻ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bãi giữ xe trên đường Thuỳ Vân, TP Vũng Tàu, nơi nhân viên đuổi đánh du khách chiều 30-4, đã bị chính quyền giải toả, đóng cửa vì không đảm bảo an ninh trật tự, hoạt động không đúng giấy phép.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đây là bãi giữ xe có nhân viên đuổi đánh du khách vào chiều 30-4, gây mất an ninh trật tự đã được Tuổi Trẻ Online phản ảnh. Bãi giữ xe không đúng vị trí giấy phép và có nhân viên đuổi đánh du khách đã bị giải toả, đóng cửa. Nhân viên bãi giữ xe đuổi đánh du khách chiều 30-4 - Ảnh tư liệu Tuổi Trẻ
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
