INDEX:
2144
GUID:
2145
TITLE:
Trạm BOT Ninh An đồng ý giảm 100 % phí nhiều loại xe
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 2-11, Công ty cổ phần Đầu tư BOT Đèo Cả Khánh Hoà ( Hà Nội ), chủ dự án mở rộng hai đoạn quốc lộ 1 qua thị xã Ninh Hoà ( Khánh Hoà ), đã có thông báo về việc giảm phí cho nhiều loại xe qua trạm thu phí BOT Ninh An trên quốc lộ 1 tại xã Ninh Lộc. Nhà đầu tư dự án BOT này hoàn toàn " đồng tình với chủ trương giảm phí " và thống nhất với Tổng cục Đường bộ Việt Nam, UBND tỉnh Khánh Hoà giảm 100 % phí qua trạm vừa nêu cho chủ nhiều loại xe ở các xã giáp trạm. Cụ thể là giảm toàn bộ phí cho các xe dưới 12 chỗ ngồi, xe tải có tải trọng dưới 2 tấn, các loại xe buýt chở khách công cộng ở các xã Ninh Lộc, Ninh Quang và phường Ninh Hà đều thuộc thị xã Ninh Hoà. Các xe vệ sinh môi trường hoạt động công ích, không thuộc các đơn vị kinh doanh cũng được giảm toàn bộ phí qua trạm thu phí BOT Ninh An. Ông Nguyễn Văn Dần, phó giám đốc Sở Giao thông vận tải tỉnh Khánh Hoà, cho biết hiện sở đang đề nghị thị xã Ninh Hoà lập danh sách các xe được giảm phí để trình Bộ Giao thông vận tải và Tổng cục Đường bộ làm các thủ tục, thực hiện. Theo ông Trần Phúc Tự - tổng giám đốc Công ty CP Đầu tư BOT Đèo Cả Khánh Hoà, dự kiến thời gian giảm phí cho các xe đã nêu qua trạm thu phí BOT Ninh An sẽ bắt đầu thực hiện từ ngày 1-12-2017. Trong ngày 2-11, có một nhóm lái xe cứ chạy vòng đi vòng lại qua trạm thu phí BOT Ninh An nhiều lần trong ngày và trả phí bằng tiền lẻ. Ông Tạ Thanh Tình, chi cục trưởng Chi cục Quản lý đường bộ II I. 3 tại Khánh Hoà, cho biết hành vi trên tuy chưa gây tắc đường nhưng làm ùn ứ giao thông cục bộ nhiều lần, có lúc xe ùn ứ nhiều nhất trên một làn đường kéo dài tới khoảng 1,5 km. Một trong các tài xế trả tiền lẻ qua trạm thu phí BOT Ninh An cho biết đó là cách họ thể hiện sự không đồng tình việc thu phí tại trạm này cao hơn các trạm khác. Người này nói thêm đến nay vẫn chưa thực hiện việc miễn, giảm phí cho các chủ xe tại địa phương phải thường xuyên qua trạm thu phí BOT Ninh An, hoặc nhiều trường hợp không đi qua đường BOT nhưng vẫn bị thu phí … Trạm thu phí BOT Ninh An đặt tại xã Ninh Lộc, thị xã Ninh Hoà ( Khánh Hoà ) - Ảnh: PHAN SÔNG NGÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhà đầu tư trạm BOT Ninh An, Khánh Hoà đã " đồng tình với chủ trương giảm phí ". Theo đó, nhiều loại xe gần trạm thu phí này sẽ được miễn 100 %, bắt đầu từ ngày 1-12-2017.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều 2-11, Công ty cổ phần Đầu tư BOT Đèo Cả Khánh Hoà ( Hà Nội ), chủ dự án mở rộng hai đoạn quốc lộ 1 qua thị xã Ninh Hoà ( Khánh Hoà ), đã có thông báo về việc giảm phí cho nhiều loại xe qua trạm thu phí BOT Ninh An trên quốc lộ 1 tại xã Ninh Lộc. Theo ông Trần Phúc Tự - tổng giám đốc Công ty CP Đầu tư BOT Đèo Cả Khánh Hoà, dự kiến thời gian giảm phí cho các xe đã nêu qua trạm thu phí BOT Ninh An sẽ bắt đầu thực hiện từ ngày 1-12-2017. Người này nói thêm đến nay vẫn chưa thực hiện việc miễn, giảm phí cho các chủ xe tại địa phương phải thường xuyên qua trạm thu phí BOT Ninh An, hoặc nhiều trường hợp không đi qua đường BOT nhưng vẫn bị thu phí … Trạm thu phí BOT Ninh An đặt tại xã Ninh Lộc, thị xã Ninh Hoà ( Khánh Hoà ) - Ảnh: PHAN SÔNG NGÂN
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
