INDEX:
2159
GUID:
2160
TITLE:
Sự thật ' sản phụ 16 tuổi mồ côi, bị đánh đập, ăn xin '
VĂN BẢN GỐC:
Công an thành phố Bạc Liêu, tỉnh Bạc Liêu vừa có báo cáo vụ cô gái dưới 16 tuổi sinh con, phải đi ăn xin và bị đánh đập gây xôn xao dư luận những ngày qua. Theo đó, Công an khẳng định đây là tin không đúng sự thật, nội dung bài viết đăng trên trang Facebook của chủ tài khoản L.T. M.D. nói về sản phụ là không có căn cứ. Theo báo cáo, ngày 22-11, trên trang Facebook của chị L.T. M.D. có đăng tải một thông tin về T.T. D.Đ - được cho là dưới 16 tuổi, quê ở Cà Mau, sinh con tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Bạc Liêu. Bài viết này nói cha mẹ Đ. mất sớm, bỏ nhà đi cùng một thanh niên lên Bạc Liêu sống lang thang rồi bị bắt đi xin tiền, bữa nào xin được ít sẽ bị đánh " lên bờ xuống ruộng ". Người viết bài cũng mong muốn các nhà hảo tâm giúp đỡ Đ. Thông tin này đã thu hút hàng ngàn lượt like và chia sẻ trên mạng xã hội. Còn trên thực tế, nhiều người hiếu kỳ, tò mò kéo đến xem, gây mất an ninh trật tự tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Bạc Liêu. Tuy nhiên qua xác minh, Công an TP Bạc Liêu xác định em Đ. sinh năm 2000 ( tức hiện nay 18 tuổi ), có cha và mẹ và còn 3 anh, chị, em cùng sống với gia đình. Đ. có thời gian dài sống chung gia đình tại thị trấn Năm Căn ( huyện Năm Căn, tỉnh Cà Mau ), sau đó lên TP Cà Mau sống lang thang. Đến năm 2016, cha mẹ Đ. bán nhà cùng con cái lên TP. HCM sinh sống. Đầu năm 2017, Đ. đến TP Bạc Liêu sống lang thang, đi xin tiền sống qua ngày. Tại đây Đ. quen và sống chung như vợ chồng với một thanh niên tên Lê Thanh Nhàn, thời điểm này Đ. đã trên 16 tuổi. Hàng ngày Nhàn đi làm thuê, còn Đ. đi xin tiền trên địa bàn TP Bạc Liêu. Sau đó Đ. mang bầu và sinh con vào ngày 21-11 vừa qua. Do không có tiền, Nhàn và Đ. bàn nếu có ai hỏi thì cho biết cha mẹ Đ. chết hết, không có anh chị em, hằng ngày bị chồng đánh đập để người khác thương cho tiền. Tại bệnh viện, Đ. gặp chị L.T. M.D. và kể cho chị nghe về hoàn cảnh. Tưởng thật, chị D. chụp ảnh mẹ con Đ. đăng lên Facebook cá nhân với nội dung như trên. Sau khi đăng, có nhiều người tới Bệnh viện đa khoa tỉnh Bạc Liêu cho tiền Đ. tổng cộng 11 triệu đồng và nhiều quần áo sơ sinh, tã, sữa cho con Đ. Làm việc với công an, chị L.T. M.D. cho biết đăng bài trên Facebook chỉ với mục đích kêu gọi sự giúp đỡ của mọi người chứ không nhằm mục đích gì khác. Người dân đến khám bệnh tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Bạc Liêu - Ảnh: NGỌC HÂN. Báo cáo của Công an TP Bạc Liêu - Ảnh: CHÍ QUỐC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một trang Facebook đã đăng một thông tin về một sản phụ dưới 16 tuổi, mồ côi, ở với một thanh niên, bị bắt đi ăn xin, hôm nào xin được ít sẽ bị đánh " lên bờ xuống ruộng " và mong các nhà hảo tâm giúp đỡ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Công an thành phố Bạc Liêu, tỉnh Bạc Liêu vừa có báo cáo vụ cô gái dưới 16 tuổi sinh con, phải đi ăn xin và bị đánh đập gây xôn xao dư luận những ngày qua. D.Đ - được cho là dưới 16 tuổi, quê ở Cà Mau, sinh con tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Bạc Liêu. đến TP Bạc Liêu sống lang thang, đi xin tiền sống qua ngày.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
