INDEX:
2151
GUID:
2152
TITLE:
Toà giảm mức bồi thường 3 mẹ con bị oan từ 12,5 tỉ xuống 3 tỉ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 25-1, luật sư Vũ Thị Nga, trưởng văn phòng luật sư Công lý Việt, cho biết TAND tỉnh Điện Biên vừa tổ chức thương lượng với gia đình bà Đặng Thị Nga ( 82 tuổi, trú tại huyện Tuần Giáo, tỉnh Điện Biên ) để bồi thường cho gần 30 năm bà cùng hai người con trai mang thân phận bị can với tội giết chồng, giết cha. Theo đó phía toà án đã lập biên bản và cho biết chỉ bồi thường mức 3 tỉ, một số tiền thấp hơn rất nhiều so với mức bồi thường trước đây. Trước đó gia đình bà Nga có đơn yêu cầu bồi thường mức 18 tỉ. Riêng bản thân bà bị giam giữ 205 ngày, bị truy tố oan sai 28 năm ( từ năm 1990 đến tháng 10-2017 ). Bà Nga yêu cầu được bồi thường tổn thất tinh thần gần 2 tỉ đồng, bồi thường tổn thất tinh thần cho 3 người con hơn 3 tỉ đồng. Ngoài ra bà Nga còn yêu cầu bồi thường khoản tiền giảm sút thu nhập, giảm sút sức khoẻ … Tổng số tiền bà Nga yêu cầu bồi thường là 9,6 tỉ đồng. Hai người con trai của bà là anh Trịnh Huy Dương và anh Trịnh Công Hiến yêu cầu mức bồi thường 4,5 tỉ và 4 tỉ cho những ngày tháng đau khổ đến cùng cực khi phải mang tội giết cha. Vì bị bắt oan, bị giam nên anh Hiến đã sinh bệnh và chết khi vẫn mang thân phận bị can. Anh Dương thì bỏ quê đi làm ăn xa, đời sống vô cùng vất vả do không thể kiếm được công việc tử tế với tai tiếng giết bố. Tháng 7-2017, TAND tỉnh Điện Biên tổ chức thương lượng đồng ý với mức bồi thường cho gia đình bà Nga là 12,5 tỉ đồng. Tuy nhiên trong ngày 24 và 25-1-2019, Toà án tổ chức thương lượng lại và bất ngờ hạ mức bồi thường với cả gia đình bà chỉ còn 3 tỉ đồng. Phía Toàn án cho biết sau lần thương lượng trước, Toà tối cao có yêu cầu phải làm lại. Các cơ quan tố tụng cho rằng chỉ bồi thường tổn thất tinh thần cho ba mẹ con bà trong thời gian bị bắt giam, còn những năm tháng phải mang thân phận bị can thì không được bồi thường về tổn thất tinh thần. Một số khoản bồi thưởng tổn thất tinh thần đối với 3 đứa con bà Nga khi đang ở tuổi vị thành niên cũng bị toà bác. Trong khi trước đó thương lượng khoản bồi thường này được Toà đồng đồng ý trên 3 tỉ đồng. Một số khoản thu nhập bị mất bị giảm sút của gia đình bà Nga cũng bị bác. Toà cho rằng trong quá trình tại ngoại mẹ con bà Nga vẫn có thể lao động được nên không bồi thường. Một số khoản khác trong lần thương lượng trước đây cũng bị bác hoặc bị giảm đi. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online, luật sư Vũ Thị Nga nêu quan điềm trong những lần thương lượng trước, TAND tỉnh Điện Biên đã áp dụng đúng quy định pháp luật và tham chiếu mức bồi thường của các vụ án oan như Huỳnh Văn Nén, Nguyễn Văn Chấn đã được bồi thường. " Mặt khác ở lần thương lượng thời điểm tháng 7-2017, mức bồi thường thường thương lượng thành 12,5 tỉ đã được làm văn bản đóng dấu và bây giờ bị bác, thì rõ ràng đây là không chấp nhận được ", LS Nga phân tích. LS Nga cho biết sẽ tiếp tục khiếu nại đề nghị toà xem xét tất cả các thiệt hại thực tế cũng như chi phí hợp lý, các khoản mà Luật trách nhiệm bồi thường nhà nước đã quy định để áp dụng bồi thường cho 3 mẹ con bị oan. Anh Trịnh Huy Dương cho biết sau khi toà thông báo mức bồi thường mới, bà Đặng Thị Nga đã bị tăng huyết áp và phải vào viện điều trị. " Mẹ tôi sống hơn nửa đời người cùng cực vì sự vô trách nhiệm của các cơ quan tố tụng khi gán cho tội giết chồng. Năm anh em tôi cũng vì nỗi oan đấy mà một người sinh bệnh và mất sớm, em gái tôi thì không thể lấy được chồng, em trai tôi thì bị sang chấn tâm lý khi còn quá nhỏ, không có sự chăm sóc của người thân nên mắc bệnh tự kỷ. Mẹ tôi giờ ở tuổi gần đấn xa trời chỉ mong ngày nhắm mắt được bồi thường thoả đáng để có thể yên lòng ", anh Dương bày tỏ. TAND tỉnh Điện Biên tổ chức thương lượng với gia đình bà Nga ngày 24-1 - Ảnh: GIANG LONG. Bà Nga cùng con trai bị kết tội oan gửi đơn yêu cầu bồi thường sau khi được minh oan - Ảnh: GIANG LONG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
TAND tỉnh Điện Biên đã thương lượng mức bồi thường với 3 mẹ con bà Đặng Thị Nga ( bị kết tội oan giết chồng giết cha ) là 13 tỉ từ tháng 7-2017 thì nay bất ngờ cho biết hạ xuống mức còn 3 tỉ đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 25-1, luật sư Vũ Thị Nga, trưởng văn phòng luật sư Công lý Việt, cho biết TAND tỉnh Điện Biên vừa tổ chức thương lượng với gia đình bà Đặng Thị Nga ( 82 tuổi, trú tại huyện Tuần Giáo, tỉnh Điện Biên ) để bồi thường cho gần 30 năm bà cùng hai người con trai mang thân phận bị can với tội giết chồng, giết cha. Bà Nga yêu cầu được bồi thường tổn thất tinh thần gần 2 tỉ đồng, bồi thường tổn thất tinh thần cho 3 người con hơn 3 tỉ đồng. Tháng 7-2017, TAND tỉnh Điện Biên tổ chức thương lượng đồng ý với mức bồi thường cho gia đình bà Nga là 12,5 tỉ đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
