INDEX:
2167
GUID:
2168
TITLE:
Giáo hội Phật giáo khẳng định nơi thờ tự bạo hành bé 11 tuổi là tự phát
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ cháu Tr. V.Đ. Kh. ( 11 tuổi ) bị bạo hành dã man trong một cơ sở thờ tự tại Bình Thuận, sáng 7-8, chị Võ Thị Hương - mẹ cháu - cho biết đại diện Ban trị sự Giáo hội Phật giáo trung ương và địa phương vừa đến thăm hỏi gia đình. Cho biết sẽ chỉ đạo làm rõ vụ việc, đoàn công tác cũng khẳng định cơ sở thờ tự của ông Đức chỉ tự phát, tu tại gia, chưa được giáo hội thừa nhận và không có chủ trương mở lớp khoá tu mùa hè nơi này. Đoàn kết thúc buổi làm việc với gia đình chị Hương vào khoảng 2h cùng ngày. Trước đó, chị Hương đã cầu cứu, tố cáo ông Lương Việt Đức ( pháp danh Thiện Lam ) hành hạ, đánh đập dã man con mình tại cơ sở thờ tự ở xã Hàm Chính, huyện Hàm Thuận Bắc, Bình Thuận. Chị Hương cho biết do gia đình khó khăn, chị thường xuyên đi làm vắng nhà nên nhờ người quen giới thiệu, đầu tháng 6 chị đã gửi cháu Kh. đến đây học khoá tu mùa hè để tôi luyện thêm. Khoảng giữa tháng 7, ông Đức gọi chị Hương đến nhận lại con vì cháu " hư hỏng ". Đến nơi, chị tá hoả thấy con mình bị bầm tím, tụ máu khắp người, tinh thần hoảng loạn … Cháu Kh. phải điều trị tại bệnh viện hơn 1 tuần. Bác sĩ chẩn đoán cháu bị chấn thương phần mềm. Bước đầu ông Đức thừa nhận đã đánh cháu Kh. và cho rằng cháu " hư hỏng ", phá hoại tài sản nơi thờ tự … Ngoài cháu Kh., nơi thờ tự ông Đức cũng tiếp nhận nhiều cháu khác. Ông Lê Đăng Khoa - chủ tịch UBND xã Hàm Chính - cũng khẳng định nơi thờ tự của ông Đức chỉ là tự phát, tu tại gia, không được thừa nhận trong giáo hội. Cùng ngày, Trung tâm giám định pháp y Bình Thuận cho biết cũng vừa hoàn tất giám định thương tật cho cháu Kh. và chuẩn bị chuyển sang Cơ quan CSĐT Công an huyện Hàm Thuận Bắc thụ lý theo thẩm quyền. Chị Hương khẳng định một lần nữa những việc làm trên của ông Lương Việt Đức ( pháp danh Thiện Lam ) là không thể chấp nhận được, phải làm sáng tỏ. Cháu Tr. V.Đ. Kh. bị đánh đập, bạo hành tại cơ sở thờ tự ông Lương Việt Đức - Ảnh: Người nhà cung cấp
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đến thăm hỏi gia đình cháu Tr. V.Đ. Kh., đại diện Giáo hội Phật giáo trung ương và địa phương khẳng định sẽ làm sáng tỏ vụ việc cháu bé 11 tuổi bị bạo hành dã man ở cơ sở thờ tự tự phát.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cho biết sẽ chỉ đạo làm rõ vụ việc, đoàn công tác cũng khẳng định cơ sở thờ tự của ông Đức chỉ tự phát, tu tại gia, chưa được giáo hội thừa nhận và không có chủ trương mở lớp khoá tu mùa hè nơi này. Bước đầu ông Đức thừa nhận đã đánh cháu Kh. và cho rằng cháu " hư hỏng ", phá hoại tài sản nơi thờ tự … Ngoài cháu Kh., nơi thờ tự ông Đức cũng tiếp nhận nhiều cháu khác. Kh. bị đánh đập, bạo hành tại cơ sở thờ tự ông Lương Việt Đức - Ảnh: Người nhà cung cấp
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
