INDEX:
2174
GUID:
2175
TITLE:
Đề nghị dừng hoàn toàn các hành động lấn dòng sông Hàn
VĂN BẢN GỐC:
Trước thông tin dự án khu phức hợp và bến du thuyền Marina Complex đang san ủi lấn sông Hàn ( phường Nại Hiên Đông, quận Sơn Trà, TP Đà Nẵng ) để xây dựng khu biệt thự, trong thông cáo phát sáng 19-4, Mạng lưới Sông ngòi Việt Nam nêu rõ quan điểm phản đối việc xây dựng khu phức hợp nhà nghỉ, biệt thự ở bờ đông sông Hàn. Mạng lưới Sông ngòi Việt Nam nêu ra các lý do dẫn tới việc bày tỏ quan điểm phản đối là việc lấn sông dưới mọi hình thức đã vi phạm pháp luật như Luật tài nguyên nước ( 2012 ), Luật bảo vệ môi trường ( 2014 ), Luật phòng chống thiên tai ( 2013 ) và Luật giao thông đường thuỷ nội địa ( 2014 ). Cụ thể, Mạng lưới Sông ngòi Việt Nam dẫn chứng điều 56 Luật bảo vệ môi trường năm 2014 đã nêu " tổ chức, cá nhân không được lấn chiếm, xây dựng trái phép công trình, nhà ở trên mặt nước hoặc trên bờ tiếp giáp mặt nước hồ, ao, kênh, mương, rạch; hạn chế tối đa việc san lấp hồ, ao trong đô thị, khu dân cư ". Mạng lưới Sông ngòi Việt Nam cho rằng dự án lấn chiếm sông Hàn từ bờ ra phía dòng sông Hàn hàng trăm mét sẽ làm thay đổi dòng chảy tự nhiên của con sông, gây sạt lở hai bờ sông, ảnh hưởng trực tiếp đến đời sống người dân sống quanh khu vực phường Nại Hiên Đông. Đặc biệt, vào mùa mưa lũ nước mưa sẽ trũng lại, khó tiêu thoát, gây ngập úng cục bộ. " Đây sẽ là tiền lệ xấu cho việc lấn chiếm sông, suối, gây tác động nghiêm trọng đến nguồn tài nguyên vô cùng quý giá này, trực tiếp ảnh hưởng đến cuộc sống của con người và sự phát triển bền vững kinh tế của đất nước " - thông cáo nêu rõ. Theo Mạng lưới Sông ngòi Việt Nam, việc xây dựng dự án khu phức hợp và bến du thuyền Marina Complex đang làm trái quy luật của tự nhiên. Đồng thời nhấn mạnh sông suối là nguồn tài nguyên thiên nhiên vô cùng quý giá, có quyết định sống còn đến sự phát triển kinh tế, xã hội, vì vậy việc lấn chiếm sông là đi ngược lại với xu thế phát triển bền vững và bảo vệ môi trường, đặc biệt trong điều kiện biến đổi khí hậu. Nêu kiến nghị về dự án này, Mạng lưới Sông ngòi Việt Nam cho rằng phải thực hiện đánh giá tác động môi trường công khai minh bạch. Cuối cùng, khẳng định quan điểm nhất quán là đề nghị dừng hoàn toàn các hành động lấn chiếm dòng sông Hàn đang xảy ra tại TP Đà Nẵng nhằm ngăn chặn các tác động tiêu cực đáng lo ngại sẽ xảy ra trong tương lai. Hiện trường công trình xây dựng lấn sông Hàn khu vực dưới chân cầu Thuận Phước - Ảnh: TẤN LỰC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mạng lưới sông ngòi Việt Nam phát thông cáo phản đối việc xây dựng khu phức hợp nhà nghỉ, biệt thự ở bờ đông sông Hàn, đề nghị dừng hoàn toàn các hành động lấn chiếm dòng sông Hàn tại Đà Nẵng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước thông tin dự án khu phức hợp và bến du thuyền Marina Complex đang san ủi lấn sông Hàn ( phường Nại Hiên Đông, quận Sơn Trà, TP Đà Nẵng ) để xây dựng khu biệt thự, trong thông cáo phát sáng 19-4, Mạng lưới Sông ngòi Việt Nam nêu rõ quan điểm phản đối việc xây dựng khu phức hợp nhà nghỉ, biệt thự ở bờ đông sông Hàn. Mạng lưới Sông ngòi Việt Nam cho rằng dự án lấn chiếm sông Hàn từ bờ ra phía dòng sông Hàn hàng trăm mét sẽ làm thay đổi dòng chảy tự nhiên của con sông, gây sạt lở hai bờ sông, ảnh hưởng trực tiếp đến đời sống người dân sống quanh khu vực phường Nại Hiên Đông. Theo Mạng lưới Sông ngòi Việt Nam, việc xây dựng dự án khu phức hợp và bến du thuyền Marina Complex đang làm trái quy luật của tự nhiên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
