INDEX:
2177
GUID:
2178
TITLE:
Cách chức trưởng ban tuyên giáo huyện chuyển đổi rừng trái phép
VĂN BẢN GỐC:
Lúc 19h tối 28-9, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Hồ Lê Ngọc - Bí thư huyện uỷ Quỳ Hợp, Nghệ An xác nhận thông tin trên. Theo đó, ban Thường vụ Huyện uỷ Quỳ Hợp đã họp bàn, biểu quyết và đề xuất Thường vụ Tỉnh uỷ Nghệ An cách chức vụ trong Đảng đối với ông Nguyễn Tiến Cảnh - Uỷ viên ban Thường vụ, Trưởng ban Tuyên giáo huyện uỷ Quỳ Hợp. Ngoài ra, ban Thường vụ Huyện uỷ Quỳ Hợp cũng cách các chức vụ trong Đảng đối với Bí thư Đảng uỷ xã Bắc Sơn và Nam Sơn; 5 cán bộ chủ chốt khác của xã Nam Sơn như: trưởng Công an xã, chủ tịch Mặt trận tổ quốc xã … Bên cạnh đó, Huyện uỷ Quỳ Hợp cũng cách các chức vụ trong Đảng đối với hai cán bộ của Ban Quản lý rừng phòng hộ huyện Quỳ Hợp. Nguyên nhân cách chức 10 cán bộ, Đảng viên trên là do họ được nhà nước giao quản lý, khoanh nuôi, bảo vệ rừng trên địa bàn xã Nam Sơn theo Nghị định 163 của Chính phủ nhưng đã để hàng chục hecta rừng bị một số người dân đốn hạ, phát trắng để trồng mới cây keo lai thay thế. Theo hồ sơ vụ việc, năm 1999, nhà nước giao cho người dân xã Nam Sơn khoanh nuôi, bảo vệ rừng. Thời điểm giao đất rừng chính quyền địa phương đã tuyên truyền, buộc các hộ dân nhận đất rừng ký cam kết không tự ý chặt phá rừng. Từ năm 2010 đến 2016, trên địa bàn xã Nam Sơn nhiều hộ dân đã chuyển nhượng bất hợp pháp hơn 63ha đất rừng tự nhiên được giao quản lý, bảo vệ, khoanh nuôi tái sinh theo Nghị định 163 của Chính phủ. Diện tích đất rừng sau khi được chuyển nhượng đã bị một số người dân đốn hạ, phát trắng để trồng mới cây keo lai. Đến đầu tháng 3-2017, việc phá rừng trên được người dân phát hiện và báo cơ quan chức năng. Tháng 8-2017, công an huyện Quỳ Hợp đã khởi tố vụ án về hành vi huỷ hoại rừng để điều tra. Trong số các hộ dân chuyển đổi đất rừng trái phép có ông Nguyễn Tiến Cảnh - trưởng ban Tuyên giáo huyện uỷ Quỳ Hợp và hàng loạt cán bộ xã Nam Sơn, Bắc Sơn. Theo ông Ngọc, nguyên nhân xảy ra sự việc trên là các hộ dân nhận đất rừng hàng chục năm nhưng không nhận được tiền hỗ trợ khoanh nuôi, bảo vệ ( theo quy định là 400.000 đồng / ha / năm ) nên đã tự ý phát trắng rừng để trồng cây keo lai. Cán bộ kiểm lâm kiểm đếm gỗ được khai thác từ rừng được giao theo Nghị định 163 ở xã Nam Sơn, huyện Quỳ Hợp, Nghệ An - Ảnh: P. X.HIẾU
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Nguyễn Tiến Cảnh - Uỷ viên ban Thường vụ, Trưởng ban Tuyên giáo huyện uỷ Quỳ Hợp, Nghệ An bị cách chức các chức vụ trong Đảng do chuyển đổi đất rừng trái phép.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngoài ra, ban Thường vụ Huyện uỷ Quỳ Hợp cũng cách các chức vụ trong Đảng đối với Bí thư Đảng uỷ xã Bắc Sơn và Nam Sơn; 5 cán bộ chủ chốt khác của xã Nam Sơn như: trưởng Công an xã, chủ tịch Mặt trận tổ quốc xã … Bên cạnh đó, Huyện uỷ Quỳ Hợp cũng cách các chức vụ trong Đảng đối với hai cán bộ của Ban Quản lý rừng phòng hộ huyện Quỳ Hợp. Nguyên nhân cách chức 10 cán bộ, Đảng viên trên là do họ được nhà nước giao quản lý, khoanh nuôi, bảo vệ rừng trên địa bàn xã Nam Sơn theo Nghị định 163 của Chính phủ nhưng đã để hàng chục hecta rừng bị một số người dân đốn hạ, phát trắng để trồng mới cây keo lai thay thế. Trong số các hộ dân chuyển đổi đất rừng trái phép có ông Nguyễn Tiến Cảnh - trưởng ban Tuyên giáo huyện uỷ Quỳ Hợp và hàng loạt cán bộ xã Nam Sơn, Bắc Sơn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
