INDEX:
2170
GUID:
2171
TITLE:
Vụ cô giáo quỳ xin lỗi: Khai trừ Đảng ông Võ Hoà Thuận
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với Tuổi Trẻ Online chiều 30-3, ông Trần Văn Tươi - chủ tịch UBND huyện Bến Lức tỉnh Long An cho biết, Huyện uỷ Bến Lức đã chính thức công bố kỷ luật với hình thức khai trừ Đảng đối với ông Võ Hoà Thuận. Trước đó, theo báo cáo của tổ xác minh do huyện Bến Lức thành lập, ngày 28-2, ông Võ Hoà Thuận cùng vợ và hai người khác là những phụ huynh học sinh lớp 4/3, trường Tiểu học Bình Chánh ( xã Nhựt Chánh ), đến trường để phản ánh việc giáo viên phạt học sinh quỳ gối do vi phạm nội quy. Trong quá trình làm việc, trao đổi giữa nhóm phụ huynh về vụ việc, cô giáo N. chủ nhiệm lớp 4/3 đã phải quỳ gối xin lỗi ông Thuận. Theo báo cáo của tổ xác minh, ông Thuận chưa hợp tác một cách đầy đủ theo yêu cầu của tổ xác minh và hành vi dùng lời nói ép buộc cô giáo quỳ gối của ông Thuận có dấu hiệu vi phạm pháp luật. Do đó, UBND huyện Bến Lức đề nghị Công an huyện tiếp tục làm rõ hơn nội dung vụ việc, theo quy trình làm rõ những vấn đề liên quan đến tình hình an ninh, trật tự trên địa bàn để báo cáo về huyện tiếp tục có hướng xử lý. " Hiện công an vẫn chưa có báo cáo, nên khẳng định lại là huyện chưa hề chuyển hồ sơ yêu cầu điều tra hình sự như một số thông tin đang lan truyền ", ông Tươi khẳng định. Riêng những dấu hiệu vi phạm của ông Thuận, Đảng uỷ xã Nhựt Chánh đã ban hành quyết định kiểm tra Đảng viên và đề nghị Chi bộ ấp 6, nơi ông Thuận đang sinh hoạt, kiểm điểm xử lý Đảng viên. Chi bộ đã thống nhất đề nghị hình thức là cảnh cáo. Sau đó, Đảng uỷ xã Nhựt Chánh họp biểu quyết hình thức kỷ luật Đảng đối với Đảng viên Võ Hoà Thuận là khai trừ Đảng và báo cáo, đề nghị Uỷ ban kiểm tra Huyện uỷ xem xét xử lý. Sau khi xem xét, Uỷ ban kiểm tra Huyện uỷ nhận thấy hình thức kỷ luật khai trừ đối với Đảng viên Võ Hoà Thuận là xác đáng, và đã ban hành quyết định kỷ luật theo mức này. Ông Tươi cho biết thêm trong tuần tới, huyện sẽ tiếp tục họp xem xét kỷ luật đối với Hiệu trưởng Trường tiểu học Bình Chánh vì thiếu tinh thần trách nhiệm trong công tác quản lý, điều hành, xử lý sự việc chưa đến nơi đến chốn. Đối với cô giáo N., dù đã vi phạm vào những điều giáo viên không được làm quy định tại điều lệ trường Tiểu học, nhưng do đang có con nhỏ dưới 12 tháng tuổi nên hiện chưa xét kỷ luật, chỉ kiểm điểm trách nhiệm của giáo viên. Trường tiểu học Bình Chánh - Ảnh: SƠN LÂM
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Huyện uỷ Bến Lức xác định hành vi của ông Võ Hoà Thuận trong buổi làm việc tại trường Tiểu học Bình Chánh khiến cô N. phải quỳ xin lỗi đã có dấu hiệu vi phạm pháp luật.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, theo báo cáo của tổ xác minh do huyện Bến Lức thành lập, ngày 28-2, ông Võ Hoà Thuận cùng vợ và hai người khác là những phụ huynh học sinh lớp 4/3, trường Tiểu học Bình Chánh ( xã Nhựt Chánh ), đến trường để phản ánh việc giáo viên phạt học sinh quỳ gối do vi phạm nội quy. Riêng những dấu hiệu vi phạm của ông Thuận, Đảng uỷ xã Nhựt Chánh đã ban hành quyết định kiểm tra Đảng viên và đề nghị Chi bộ ấp 6, nơi ông Thuận đang sinh hoạt, kiểm điểm xử lý Đảng viên. Sau đó, Đảng uỷ xã Nhựt Chánh họp biểu quyết hình thức kỷ luật Đảng đối với Đảng viên Võ Hoà Thuận là khai trừ Đảng và báo cáo, đề nghị Uỷ ban kiểm tra Huyện uỷ xem xét xử lý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
