INDEX:
2183
GUID:
2184
TITLE:
Bãi rác bị chặn, xe rác dọn bãi trên đường đổ rác tạm
VĂN BẢN GỐC:
Đến gần 16h chiều 7-7, một lãnh đạo UBND phường Hoà Khánh Nam ( quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng ) xác nhận đã 24 tiếng, xe rác vẫn chưa thể vào bãi rác Khánh Sơn. Nguyên nhân là do người dân phong toả lối vào duy nhất của bãi rác, bắt đầu từ ngã tư Hoàng Văn Thái - Huỳnh Thị Bảo Hoà. Trước đó, tại buổi đối thoại sáng 6-7, TP Đà Nẵng cho biết sẽ xây dựng khu liên hiệp xử lý chất thải rắn bằng công nghệ đốt rác, phát điện theo công nghệ mà Công ty CP Môi trường Việt Nam từng áp dụng tại Cần Thơ. Công suất dự kiến 650 tấn / ngày đêm. Vốn đầu tư khoảng 100 triệu USD. Các hộ dân đã phản đối vì TP nhiều lần hứa sẽ đóng cửa bãi rác. Việc đầu tư nhà máy sẽ biến nơi đây trở thành khu công nghiệp xử lý rác và ảnh hưởng đến đời sống người dân. Theo Công ty CP Môi trường đô thị Đà Nẵng, trung bình mỗi ngày có khoảng 1.000 tấn rác được vận chuyển vào bãi. Việc người dân không cho xe vào bãi làm ùn ứ hàng trăm tấn rác đã được thu gom. Ba xí nghiệp môi trường của công ty phải đổ rác tạm. Như tại Ngũ Hành Sơn, Sơn Trà thì đổ tạm ở đường Đỗ Anh Hàn và phun thuốc khử mùi. Gom rác nhưng xe không được vào bãi rác nên công ty môi trường đổ tạm trên một bãi đất trống. Việc này bị người dân chụp lại và chia sẻ trên mạng xã hội - Ảnh: F.B. Xe rác bị ùn ứ vì người dân chặn đường vào bãi rác Khánh Sơn - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG. Người dân Khánh Sơn phản đối việc xây thêm nhà máy xử lý rác trong buổi đối thoại sáng 6-7 - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng sớm 7-7, nhiều người dân Đà Nẵng thấy xe rác đổ rác thải thu gom xuống một số khu đất trống nên chụp ảnh và chia sẻ lên mạng xã hội. Nguyên nhân là vì từ chiều 6-7 đường vào bãi rác đã bị người dân Khánh Sơn phong toả.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Gom rác nhưng xe không được vào bãi rác nên công ty môi trường đổ tạm trên một bãi đất trống. Xe rác bị ùn ứ vì người dân chặn đường vào bãi rác Khánh Sơn - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG. Người dân Khánh Sơn phản đối việc xây thêm nhà máy xử lý rác trong buổi đối thoại sáng 6-7 - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
