INDEX:
2186
GUID:
2187
TITLE:
Phố ẩm thực Vĩnh Khánh nhộn nhịp ngày cuối tuần
VĂN BẢN GỐC:
Đến với Phố ẩm thực Vĩnh Khánh, đặc biệt là vào dịp cuối tuần, thực khách sẽ cảm giác bị " choáng " vì có rất nhiều quán ăn nằm dọc hai bên đường trải dài. Tại đây có đầy đủ các quán nướng, quán lẩu, quán ốc … giá cả vừa túi tiền. Đặc biệt, theo một số người dân cho biết, món ốc được xem là món đặc trưng của đường Vĩnh Khánh. Các món ốc tại nhiều quán có cách chế biến riêng thơm ngon, hấp dẫn tạo ra mùi vị khác nhau. Từ khoảng 5g chiều, xe cộ đi qua lại khu vực này đã bắt đầu nhiều dần, đến khoảng sau 8g tối là thời điểm thực khách tập trung đông nhất. Càng về đêm, không khí chung mà mọi người đều cảm nhận được đó là sự nhộn nhịp, náo nhiệt trên đường Vĩnh Khánh. Chị Trà My ( Q. 2, TP. HCM ), một khách hàng thường xuyên tìm đến Phố ẩm thực Vĩnh Khánh để ăn, chia sẻ: " Đây là 1 trong những con đường hình thành rất lâu, với nhiều món ăn đa dạng, đặc biệt vào ban đêm những ngày cuối tuần, khách đến đây đông đúc. Chính nhờ sự hấp dẫn của các món ăn đa dạng nên thu hút nhiều thực khách, con đường này gần như trở thành thương hiệu bởi khi người ta nhắc đến Quận 4, sẽ nhớ ngay đến những quán ăn khu vực này ". Tại các quán, bàn ghế đã được xếp sẵn thành hàng, nguyên liệu tươi sống đã được các quán chuẩn bị sẵn. Ngồi giữa tiết trời mát mẻ của Sài Gòn, bên cạnh lò than nóng, khói than bay lên nghi ngút thì còn gì bằng. Không chỉ được thưởng thức các món ăn đậm bản sắc văn hoá, thực khách còn có dịp thưởng thức các tiết mục ca hát từ những " nghệ sĩ đường phố ". Mùi thơm khó cưỡng của các món ăn hoà vào không khí nhộn nhịp, mang đến cho thực khách cảm giác vui tươi, giải toả căng thẳng, mệt mỏi sau một ngày làm việc. " Đây là lần đầu mình đến phố này, vì sau khi đi làm về ngang thấy có quảng cáo, có cổng chào nên ghé ăn thử, thấy ở đây đồ ăn ngon, nhân viên phục vụ nhiệt tình " - Anh Đỗ Minh Thái ( Q. 8, TP. HCM ), chia sẻ. Thực khách tìm đến đây, đa phần là các bạn trẻ có nhu cầu họp mặt bạn bè ăn uống, vui chơi, đặc biệt là vào dịp cuối tuần. Bên cạnh đó, phố ẩm thực Vĩnh Khánh cũng được nhiều du khách nước ngoài tìm đến thưởng thức các món ăn đặc trưng. Phố ẩm thực Vĩnh Khánh vốn đã được thực khách trong và ngoài nước biết đến từ nhiều năm. Sau đó, được đầu tư bài bản, khai trương Phố ẩm thực vào tối 30-3 vừa qua. " Sắp tới, UBND Quận 4 sẽ tiếp tục thực hiện các hạng mục công trình xây dựng phố ẩm thực thêm khang trang hơn, thu hút nhiều thực khách hơn, đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm, an ninh trật tự, phòng chống cháy nổ … Phố ẩm thực Vĩnh Khánh sẽ trở thành " sản phẩm " du lịch của TP. HCM cũng như Quận 4. " - ông Lâm Hùng Tấn, Phó chủ tịch UBND Q. 4, cho biết. Thực khách ngồi chật hết cả một quán trong khu Phố ẩm thực Vĩnh Khánh. Ảnh - Hồng Phương. Đường Vĩnh khánh nhộn nhịp về đêm, đặc biệt là những ngày cuối tuần. Ảnh - Hồng Phương. Phố ẩm thực Vĩnh Khánh được xem là khu vực tập trung ăn uống tại Quận 4, TP. Ảnh - Hồng Phương
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phố ẩm thực Vĩnh Khánh ( P. 10, Q. 4, TP. HCM ) từ lâu đã nổi tiếng với hình ảnh con đường tập trung đông đúc các quán ăn đa dạng, hấp dẫn làm nức lòng thực khách gần xa, đặc biệt cuối tuần là thời gian nhộn nhịp nhất.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đến với Phố ẩm thực Vĩnh Khánh, đặc biệt là vào dịp cuối tuần, thực khách sẽ cảm giác bị " choáng " vì có rất nhiều quán ăn nằm dọc hai bên đường trải dài. HCM ), một khách hàng thường xuyên tìm đến Phố ẩm thực Vĩnh Khánh để ăn, chia sẻ: " Đây là 1 trong những con đường hình thành rất lâu, với nhiều món ăn đa dạng, đặc biệt vào ban đêm những ngày cuối tuần, khách đến đây đông đúc. Phố ẩm thực Vĩnh Khánh được xem là khu vực tập trung ăn uống tại Quận 4, TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0065 giây
