INDEX:
2191
GUID:
2192
TITLE:
Kiểm điểm chủ tịch huyện Phú Quốc vì giải quyết khiếu nại sai 58 %
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 28-12, Uỷ ban Kiểm tra Tỉnh uỷ Kiên Giang cho hay đã kết luận việc kiểm điểm theo quy trình và có hình thức xử lý kỷ luật phù hợp đối với ông Đinh Khoa Toàn - chủ tịch UBND huyện đảo Phú Quốc. Ông Đinh Khoa Toàn có khuyết điểm, vi phạm là lãnh đạo các đơn vị thuộc lĩnh vực phân công phụ trách chưa sâu sát, có lúc có nơi thiếu kiểm tra, uốn nắn để cán bộ cấp dưới và đơn vị mình phụ trách xảy ra thiếu sót, sai phạm. Cụ thể, ông Toàn chưa được thường xuyên chỉ đạo, kiểm tra việc thực hiện các nhiệm vụ được phân công phụ trách của các phó chủ tịch UBND huyện, UBND các xã, thị trấn và các cơ quan chuyên môn của huyện Phú Quốc. Đáng chú ý là công tác giải quyết khiếu nại, tranh chấp đất đai theo thẩm quyền đạt kết quả chưa cao, đơn khiếu nại tồn động tới 41,68 %. Hiệu quả giải quyết đúng tạo được đồng thuận chỉ đạt 32,7 %, số hồ sơ giải quyết sai chiếm tỉ lệ tới 58 %, số hồ sơ giải quyết trễ hẹn 65 %. Công tác quản lý nhà nước trên lĩnh vực xây dựng còn hạn chế, tình trạng xây dựng không phép, trái phép diễn ra khá phức tạp, có chiều hướng ngày càng tăng đến mức không quản lý và xử lý tháo dỡ được. Với trách nhiệm là người đứng đầu, trực tiếp phụ trách lĩnh vực xây dựng, ông Toàn có lúc, có nơi thiếu lãnh đạo, chỉ đạo kiểm tra, giám sát và xử lý kiên quyết kịp thời …, dẫn đến quản lý trật tự xây dựng đô thị chưa nghiêm, ảnh hưởng đến quy hoạch tổng thể và phát triển kinh tế - xã hội của huyện. Chủ tịch UBND huyện đảo Phú Quốc cũng không triển khai tổ chức thực hiện nghiêm túc chủ trương và kết luận của chủ tịch UBND tỉnh Kiên Trang, không tổ chức thực hiện các quyết định, bản án đã có hiệu lực pháp luật của toà án, gây thiệt hại và bức xúc đối với công dân và DN. Ông Toàn cũng chưa kịp thời chỉ đạo cơ quan chuyên môn, chính quyền nắm bắt tình hình xây dựng trái phép gây mất an ninh trật tự trong khoảng thời gian dài tại các nơi thực hiện dự án. Đến khi dư luận phản ảnh, ông mới cùng lúc ban hành nhiều văn bản chỉ đạo nhưng các cơ quan chuyên môn và chính quyền địa phương vẫn không thực hiện theo thời gian quy định. Do ông Toàn chưa kiên quyết xử lý trách nhiệm các tập thể, cá nhân liên quan, đến nay vụ việc vẫn chưa giải quyết thoả đáng. Ngoài ông Đinh Khoa Toàn, Uỷ ban Kiểm tra Tỉnh uỷ Kiên Giang cũng kết luận kiểm điểm rút kinh nghiệm đối với ông Huỳnh Quang Hưng - phó chủ tịch UBND huyện Phú Quốc - do có những hạn chế, khuyết điểm trong quá trình chỉ đạo công tác bồi thường hỗ trợ tái định cư, công tác cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất … Một loạt căn nhà xây dựng trái phép tại ấp Bãi Vòng, xã Hàm Ninh, huyện Phú Quốc - Ảnh: K.NAM
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Đinh Khoa Toàn - chủ tịch UBND huyện đảo Phú Quốc - bị xem xét kỷ luật vì số hồ sơ khiếu kiện đất đai ông chỉ đạo giải quyết sai đến 58 %.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cụ thể, ông Toàn chưa được thường xuyên chỉ đạo, kiểm tra việc thực hiện các nhiệm vụ được phân công phụ trách của các phó chủ tịch UBND huyện, UBND các xã, thị trấn và các cơ quan chuyên môn của huyện Phú Quốc. Với trách nhiệm là người đứng đầu, trực tiếp phụ trách lĩnh vực xây dựng, ông Toàn có lúc, có nơi thiếu lãnh đạo, chỉ đạo kiểm tra, giám sát và xử lý kiên quyết kịp thời …, dẫn đến quản lý trật tự xây dựng đô thị chưa nghiêm, ảnh hưởng đến quy hoạch tổng thể và phát triển kinh tế - xã hội của huyện. Ngoài ông Đinh Khoa Toàn, Uỷ ban Kiểm tra Tỉnh uỷ Kiên Giang cũng kết luận kiểm điểm rút kinh nghiệm đối với ông Huỳnh Quang Hưng - phó chủ tịch UBND huyện Phú Quốc - do có những hạn chế, khuyết điểm trong quá trình chỉ đạo công tác bồi thường hỗ trợ tái định cư, công tác cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất … Một loạt căn nhà xây dựng trái phép tại ấp Bãi Vòng, xã Hàm Ninh, huyện Phú Quốc - Ảnh: K.NAM
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
