INDEX:
2193
GUID:
2194
TITLE:
Ném đá vào ôtô trên cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên khiến hành khách bị thương
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 31-7, lãnh đạo Công ty CP tư vấn đầu tư và xây dựng công trình Bắc Nam, đơn vị quản lý tuyến cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên, cho biết đơn vị vừa nắm được thông tin một ôtô bị ném đá trên tuyến cao tốc này. " Hiện đơn vị đã phối hợp với chính quyền địa phương và công an để xác minh thông tin và điều tra, truy tìm kẻ xấu có hành vi ném đá vào chiếc ôtô trên ", vị lãnh đạo nói. Trước đó, vào khoảng 22h35 ngày 29-7, một ôtô đang di chuyển trên cao tốc hướng Hà Nội - Thái Nguyên. Khi đi đến địa phận khu công nghiệp Điềm Thuỵ ( huyện Phú Bình, Thái nguyên ) thì bị một hòn đá rất to, từ trên cầu vượt Điềm Thuỵ ném xuống trúng kính chắn gió phía trước ôtô. Hậu quả làm kính ôtô bị vỡ, thủng, một phụ nữ ngồi trong xe bị thương nhẹ ở vùng đầu và bả vai... Theo vị lãnh đạo quản lý tuyến cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên, sau khi sự việc xảy ra, đơn vị đã tăng cường thêm lực lượng, phối hợp với lực lượng CSGT tuần tra vào ban đêm trên tuyến và các điểm cầu vượt trên cao tốc để kịp thời phát hiện, ngăn chặn tình trạng này. Hiện vụ việc đang được điều tra làm rõ. Một mảnh vở của hòn đá rơi vào phía trong ôtô - Ảnh: THANH HA DOAN. Phần kính chắn gió của ôtô bị ném vỡ, thủng - Ảnh: THANH HÀ ĐOÀN. Vụ việc làm chị Hà bị thương nhẹ ở đầu và vùng bả vai - Ảnh: THANH HA DOAN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi chiếc ôtô đang lưu thông trên đường cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên, bất ngờ một hòn đá từ trên cầu vượt Điềm Thuỵ ( Phú Bình, Thái Nguyên ) ném xuống làm vỡ kính chắn gió, khiến một phụ nữ ngồi trong xe bị thương.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 31-7, lãnh đạo Công ty CP tư vấn đầu tư và xây dựng công trình Bắc Nam, đơn vị quản lý tuyến cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên, cho biết đơn vị vừa nắm được thông tin một ôtô bị ném đá trên tuyến cao tốc này. Theo vị lãnh đạo quản lý tuyến cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên, sau khi sự việc xảy ra, đơn vị đã tăng cường thêm lực lượng, phối hợp với lực lượng CSGT tuần tra vào ban đêm trên tuyến và các điểm cầu vượt trên cao tốc để kịp thời phát hiện, ngăn chặn tình trạng này. Vụ việc làm chị Hà bị thương nhẹ ở đầu và vùng bả vai - Ảnh: THANH HA DOAN
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
