INDEX:
2198
GUID:
2199
TITLE:
Dòng người Việt ở sân bay Đài Loan dài 100m chờ về quê ăn Tết
VĂN BẢN GỐC:
Tại khu vực làm thủ tục của Hãng hàng không Vietjet, đoàn người dài hơn 100m " rồng rắn " chờ đến lượt làm thủ tục. " Tôi lấy chồng ở Đài Loan 18 năm rồi, một phụ nữ đẩy xe hành lý với nhiều vali khổ lớn kiên nhẫn xếp hàng chờ, cho biết - Nhưng năm nào tôi cũng về quê ăn Tết cả ". Chị này cho biết mình ở Đài Loan " làm công nhân ". Trong hành lý về quê ăn Tết, chị mua 40kg hành lý và mang theo cả … tôm hùm tươi sống về làm quà cho người thân ở Cần Thơ. Trong khi đó, một phụ nữ khác đưa hai con trai người Đài Loan về Việt Nam ăn Tết. " Trước đây tôi ở khu vực Bình Đông, nhưng gần đây chuyển qua thành phố Cao Hùng. Tết nào cũng về nhà ở quận 11, TP. HCM ăn Tết " - chị kể. Hai con trai của chị, một đứa chín tuổi, đứa sáu tuổi sinh ra ở Đài Loan có thể nói được những câu tiếng Việt cơ bản như " ăn cơm ", " tắm rửa ", " đi chơi " … Trong hàng người dài kiên nhẫn làm thủ tục, nhiều hành khách mang theo hoa ly, dâu tây, cà chua và cả rượu về Việt Nam. " Một hộp dâu tây gần 1kg mua ở Việt Nam gần 200.000 đồng. Đợt trước mua về Việt Nam mọi người khen ngon nên Tết này mua thêm " - một hành khách nói. Trong chuyến bay về Việt Nam, ngoài các cô dâu Việt lấy chồng Đài Loan về ăn Tết cùng chồng, còn có các công nhân xuất khẩu lao động và du học sinh đang học tập tại vùng lãnh thổ này. Làm thủ tục tại khu vực của Hãng hàng không Vietjet trên chuyến bay lúc 12h40 ngày 29-1. - Ảnh: HÀ BÌNH. Chị này mua thêm 40kg hành lý và mang cả.. tôm hùm tươi sống làm quà cho người thân ở Cần Thơ. Hành khách xếp hàng dài chờ lên chuyến bay lúc 12h40 về Việt Nam ngày 29-1. - Ảnh: HÀ BÌNH. Hành khách chờ lên chuyến bay về Việt Nam từ sân bay TP Cao Hùng trưa 29-1. - Ảnh: HÀ BÌNH. Hành khách xếp hàng dài chờ lên chuyến bay về Việt Nam ngày 29-1. - Ảnh: HÀ BÌNH. Một hành khách người Việt sinh sống tại Đài Loan ( bìa phải ) đưa hai con trai về Việt Nam ăn Tết. - Ảnh: HÀ BÌNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 29-1, tại sân bay quốc tế thành phố Cao Hùng ( Đài Loan ), rất đông người Việt làm thủ tục lên máy bay về quê ăn Tết.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hành khách xếp hàng dài chờ lên chuyến bay lúc 12h40 về Việt Nam ngày 29-1. - Ảnh: HÀ BÌNH. Hành khách xếp hàng dài chờ lên chuyến bay về Việt Nam ngày 29-1. - Ảnh: HÀ BÌNH. Một hành khách người Việt sinh sống tại Đài Loan ( bìa phải ) đưa hai con trai về Việt Nam ăn Tết. - Ảnh: HÀ BÌNH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
