INDEX:
2190
GUID:
2191
TITLE:
Vụ sàm sỡ bé gái trong thang máy: Nhà ông Linh bị ném chất bẩn, xịt sơn
VĂN BẢN GỐC:
Trên cánh cổng màu trắng của ngôi nhà này có dòng chữ " Ấ DÂM " xịt bằng sơn đen, phía trước cửa bị ném nhiều chất bẩn. Hàng xóm của ông này cho biết sáng nay ( 5-4 ) khi đi qua cửa nhà ông Linh thì thấy có dòng chữ trên cùng nhiều chất bẩn ném phía trước cổng. Đại diện Công an quận Hải Châu, TP Đà Nẵng cho biết mới nhận được thông tin về việc ngôi nhà của ông Linh bị xịt sơn và ném chất bẩn nên đã cử công an phường xuống xác minh, kiểm tra. Sáng cùng ngày, Công an phường Thạch Thang ( Q. Hải Châu ) đã tới kiểm tra hiện trường, đồng thời họp bàn phương án xử lý vấn đề trên. Theo luật sư Lê Cao ( Đoàn luật sư TP Đà Nẵng ), hiện nay cơ quan điều tra đang làm rõ hành vi của ông Linh, vụ việc đến đâu sẽ được xử lý đối với cá nhân ông Linh. Những người thân trong gia đình ông Linh đều không liên quan, vì vậy ai đó gây ra các tổn hại vật chất, tinh thần, sức khoẻ cho những người không liên quan là không nên và pháp luật không cho phép. Việc thể hiện các hành vi đập phá, bêu riếu đối với những người khác trong gia đình ông Linh sẽ khiến những người này bị ảnh hưởng về tinh thần, sức khoẻ và tác động tiêu cực mà họ không đáng phải chịu. Thậm chí có những hành vi quá khích vì sự tức giận mà làm hư hỏng tài sản hoặc xúc phạm tới danh dự, tinh thần của những người thuộc gia đình ông Linh còn có thể bị xử phạt hành chính theo Nghị định 167. Ngoài ra tài sản bị cố ý huỷ hoại, làm hư hỏng trên 2 triệu đồng còn có thể bị truy tố trách nhiệm hình sự theo điều 178 Bộ luật hình sự 2015. " Chúng ta cần làm mọi thứ để đấu tranh với nạn dâm ô trẻ em, tuy nhiên chúng ta phải phản ứng và đấu tranh đúng luật, cần kêu gọi các cơ quan có thẩm quyền xử lý nghiêm minh, đúng luật, không bao che, không dung túng các hành vi sai trái. Chúng ta không thể chống lại cái xấu bằng các hành vi không hợp pháp. Mỗi người có những ứng xử, phản ứng chống lại cái xấu là điều đáng mừng, nhưng cần có ứng xử đúng theo hạn mức pháp luật cho phép, nếu không chính các phản ứng quá khích lại gây hại cho người khác và gây hại cho chính mình " - luật sư Cao nói. Ngôi nhà bị xịt sơn và ném chất bẩn - Ảnh: Đ. C
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngôi nhà của ông Nguyễn Hữu Linh - cựu phó viện trưởng Viện KSND TP Đà Nẵng - nằm trên đường Lê Lợi ( Q. Hải Châu, TP Đà Nẵng ) đã bị ném chất bẩn, xịt sơn lên tường rào vào tối qua ( 4-4 ). Sáng nay, người nhà ông Linh đã cho sơn lại cửa.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đại diện Công an quận Hải Châu, TP Đà Nẵng cho biết mới nhận được thông tin về việc ngôi nhà của ông Linh bị xịt sơn và ném chất bẩn nên đã cử công an phường xuống xác minh, kiểm tra. Những người thân trong gia đình ông Linh đều không liên quan, vì vậy ai đó gây ra các tổn hại vật chất, tinh thần, sức khoẻ cho những người không liên quan là không nên và pháp luật không cho phép. Việc thể hiện các hành vi đập phá, bêu riếu đối với những người khác trong gia đình ông Linh sẽ khiến những người này bị ảnh hưởng về tinh thần, sức khoẻ và tác động tiêu cực mà họ không đáng phải chịu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
