INDEX:
2203
GUID:
2204
TITLE:
Ôtô ' nằm vạ ' hàng chục phút tại trạm thu phí Tam Kỳ
VĂN BẢN GỐC:
Ghi nhận của Tuổi Trẻ Online, vụ việc xảy ra khoảng 15h chiều 3-1 tại trạm thu phí Tam Kỳ, đặt tại xã Tam Xuân 1, huyện Núi Thành, Quảng Nam. Một chiếc ô tô hiệu Ford Ranger mang biển số tỉnh Long An khi đến trạm thu phí thì " nằm lì " cạnh buồng thu phí của nhân viên trạm vài chục phút. Một số nhân viên tại trạm đã giải thích, nói chuyện với những người ngồi trên xe. Do chiếc xe " nằm lì " làm tắc một làn đường qua trạm nên nhân viên phải phân luồng xe qua các làn khác. Lực lượng CSGT Quảng Nam sau đó đã đến phân luồng, nói chuyện với tài xế. Một người trên xe này nói rằng khoảng cách giữa hai trạm thu phí ở Quảng Nam trên quốc lộ 1 ( từ trạm thu phí Điện Thắng Bắc, thị xã Điện Bàn đến trạm thu phí Tam Kỳ ) chỉ dưới 60km là không đúng quy định của Bộ Giao thông vận tải. Ngoài ra người này cho rằng giá vé 35.000 đồng là cao. Sau một hồi " nói chuyện " với nhân viên trạm, tài xế đã trả tiền vé và bỏ đi. " Vị trí đặt trạm không đúng quy định. Người mua vé là người sử dụng dịch vụ nên muốn biết họ sử dụng cái gì, tiền của họ trả đúng mục đích hay không. Chúng tôi hỏi những văn bản nào cho phép trạm này được đặt trên quốc lộ 1 như thế thôi. Do công việc cấp bách, chúng tôi phải di chuyển để về nhà nên phải bấm bụng mà mua vé " - người này nói. Chúng tôi liên hệ gặp lãnh đạo trạm thu phí này để tìm hiểu thêm sự việc, tuy nhiên nhân viên ở đây nói lãnh đạo đã đi vắng. Được biết, hiện tại trên quốc lộ 1 qua Quảng Nam có 2 trạm thu phí. Trạm thứ nhất đặt ở xã Điện Thắng Bắc để thu phí dự án nâng cấp, mở rộng quốc lộ 1 thành phần 1 và trạm thu phí Tam Kỳ đặt ở xã Tam Xuân 1 do Tổng Công ty Xây dựng công trình giao thông 5 ( Cienco 5 ) xây dựng để thu phí dự án nâng cấp, mở rộng quốc lộ 1 thành phần 2. Khoảng cách của 2 trạm thu phí này ngắn hơn so với quy định tối thiểu của Bộ Giao thông vận tải là 70km. Mới đây Bộ Giao thông vận tải có văn bản gửi Tổng cục Đường bộ Việt Nam, Cienco 5 thống nhất việc miễn, giảm giá vé sử dụng dịch vụ đường bộ cho gần hàng nghìn phương tiện cho những cá nhân, hộ gia đình có hộ khẩu thường trú ở một số địa phương thuộc huyện Núi Thành và TP Tam Kỳ ( khu vực gần trạm ) khi qua trạm Tam Kỳ theo đề nghị của Tổng cục Đường bộ. Chiếc ôtô " nằm lì " tại trạm thu phí Tam Kỳ chiều 3-1 - Ảnh: L.T. CSGT Quảng Nam cũng đến trạm để giải quyết - Ảnh: L.T
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một chiếc ôtô " nằm lì " tại làn ở trạm thu phí Tam Kỳ ( Quảng Nam ) mấy chục phút để phản ứng " một số việc liên quan đến trạm thu phí này " khiến trạm phải phân luồng xe vào các làn thu phí khác.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Một số nhân viên tại trạm đã giải thích, nói chuyện với những người ngồi trên xe. Một người trên xe này nói rằng khoảng cách giữa hai trạm thu phí ở Quảng Nam trên quốc lộ 1 ( từ trạm thu phí Điện Thắng Bắc, thị xã Điện Bàn đến trạm thu phí Tam Kỳ ) chỉ dưới 60km là không đúng quy định của Bộ Giao thông vận tải. Được biết, hiện tại trên quốc lộ 1 qua Quảng Nam có 2 trạm thu phí.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
