INDEX:
2209
GUID:
2210
TITLE:
Cần Thơ: Quận Cái Răng ngưng buộc đảng viên kê khai Facebook, Zalo
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 15-7, ông Trần Việt Trường - trưởng Ban Tuyên giáo Thành uỷ Cần Thơ - cho biết cơ quan chức năng quận Cái Răng đã tiếp thu và dự kiến ngày mai 16-7 sẽ chấn chỉnh đối với các địa phương hiểu không đúng về yêu cầu đảng viên kê khai tài khoản khi tham gia mạng xã hội ( Zalo, Facebook … ). Về hướng chấn chỉnh, ông Trường nói sẽ huỷ bỏ văn bản mà Đảng uỷ các phường trong quận Cái Răng gửi các chi bộ trực thuộc. Theo ông Trường, tinh thần chung của Ban Tuyên giáo Thành uỷ Cần Thơ chỉ yêu cầu đấu tranh chống các quan điểm sai trái, nhắc nhở đảng viên lên mạng không làm những việc sai chủ trương, quy định, nhưng quận Cái Răng lại yêu cầu đảng viên kê khai tài khoản mạng xã hội. Trước đó, nhiều đảng viên đang sinh hoạt tại các chi bộ trực thuộc Đảng uỷ các phường trên địa bàn quận Cái Răng bị bắt kê khai việc sử dụng mạng xã hội, có nơi còn bắt kê khai cụ thể tham gia mạng nào và nickname đang sử dụng … Theo tìm hiểu, việc kê khai này được triển khai theo chỉ đạo của Ban Tuyên giáo Quận uỷ Cái Răng, thực hiện theo Công văn số 160 - CV / BTGQU ngày 29-6-2018 của Ban Tuyên giáo Quận uỷ về việc " Tăng cường quản lý cán bộ, đảng viên sử dụng các trang mạng xã hội ( Facebook, Zalo ) ". Theo đó các bí thư Đảng uỷ phường trực thuộc quận Cái Răng sẽ tổng hợp danh sách đảng viên tham gia mạng xã hội, báo cáo về Ban Tuyên giáo Quận uỷ. Trong kê khai, đảng viên phải cho biết tham gia mạng xã hội nào và nêu rõ tên đăng ký trên mạng xã hội đó. Sau khi các đảng viên kê khai, chi bộ trực thuộc Đảng uỷ các phường sẽ tổng hợp danh sách gửi về Ban Tuyên giáo Quận uỷ Cái Răng để tổng hợp báo cáo lên thường trực Quận uỷ. Trao đổi với báo chí, ông Trần Thanh Cần - phó bí thư Quận uỷ Cái Răng - thừa nhận Quận uỷ có chỉ đạo các Đảng uỷ phường kê khai danh sách cán bộ, đảng viên sử dụng mạng xã hội, nhưng " chỉ là chỉ đạo thống kê, rà soát cán bộ, đảng viên có sử dụng hay không, để Quận uỷ nắm và báo cáo cấp trên, chứ không yêu cầu khai tên đăng ký hay cụ thể mạng nào ". Cũng theo ông Cần, việc kê khai này quận làm theo chỉ đạo của Thành uỷ Cần Thơ, với mục đích nắm thông tin những người có tham gia cụ thể để định hướng việc sử dụng mạng xã hội cho đúng định hướng chung.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đảng uỷ các phường trực thuộc quận Cái Răng ( TP Cần Thơ ) sẽ thu hồi văn bản gửi các chi bộ yêu cầu các đảng viên sử dụng mạng xã hội phải kê khai tài khoản.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, nhiều đảng viên đang sinh hoạt tại các chi bộ trực thuộc Đảng uỷ các phường trên địa bàn quận Cái Răng bị bắt kê khai việc sử dụng mạng xã hội, có nơi còn bắt kê khai cụ thể tham gia mạng nào và nickname đang sử dụng … Theo tìm hiểu, việc kê khai này được triển khai theo chỉ đạo của Ban Tuyên giáo Quận uỷ Cái Răng, thực hiện theo Công văn số 160 - CV / BTGQU ngày 29-6-2018 của Ban Tuyên giáo Quận uỷ về việc " Tăng cường quản lý cán bộ, đảng viên sử dụng các trang mạng xã hội ( Facebook, Zalo ) ". Theo đó các bí thư Đảng uỷ phường trực thuộc quận Cái Răng sẽ tổng hợp danh sách đảng viên tham gia mạng xã hội, báo cáo về Ban Tuyên giáo Quận uỷ. Trao đổi với báo chí, ông Trần Thanh Cần - phó bí thư Quận uỷ Cái Răng - thừa nhận Quận uỷ có chỉ đạo các Đảng uỷ phường kê khai danh sách cán bộ, đảng viên sử dụng mạng xã hội, nhưng " chỉ là chỉ đạo thống kê, rà soát cán bộ, đảng viên có sử dụng hay không, để Quận uỷ nắm và báo cáo cấp trên, chứ không yêu cầu khai tên đăng ký hay cụ thể mạng nào ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
