INDEX:
2201
GUID:
2202
TITLE:
Sự cố môi trường biển do Formosa để lại dư âm rất nặng nề
VĂN BẢN GỐC:
Được phó thủ tướng đến nhà thăm hỏi cuộc sống và việc hỗ trợ, ông Nguyễn Tiến Triêm ( thôn Trung Tân, xã Kỳ Khang, Kỳ Anh, Hà Tĩnh ) cho biết: " Sự cố môi trường biển đã làm ảnh hưởng đến kinh tế của người dân. Hiện tại gia đình đã nhận được 81 triệu tiền đền bù từ vụ việc ". Sự cố môi trường khiến ông Triêm nghỉ đi biển một năm nên tàu thuyền, lưới chài hư hỏng. " Số tiền hỗ trợ không đủ cho tôi sửa lại tàu thuyền để đánh bắt nhưng cũng đỡ hơn một tí ", ông Triêm chia sẻ. Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng vui mừng vì tình hình sản xuất của người dân nơi đây được phục hồi, môi trường đầu tư của tỉnh Hà Tĩnh đã phục hồi. " Tuy nhiên sự cố môi trường để lại dư âm rất nặng nề, đây là bài học rất là đắt giá. Chính quyền tiếp tục nắm tình hình, đền bù, hỗ trợ những phần còn lại cho người dân và phải cố gắng minh bạch trong đền bù ", phó thủ tướng nói. Phó thủ tướng chỉ đạo tỉnh Hà Tĩnh tập trung phục hồi sản xuất, tiếp tục tái cấu trúc sản xuất khu vực này. Tỉnh Hà Tĩnh phải tập trung, chủ động kiểm soát môi trường, không để tình trạng nhà máy xả thải ra môi trường, đặc biệt kiểm soát việc xả thải Formosa. Theo phó thủ tướng, sự cố môi trường biển do Formosa xả thải không riêng Hà Tĩnh mà cả nước bị ảnh hưởng. Kiểm soát được môi trương mới đảm bảo sự phát triển kinh tế. Cùng ngày, phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng vào kiểm tra và Formosa báo cáo tình hoạt động, kiểm soát môi trường sản xuất. Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng hỏi thăm, tặng quà cho người dân xã Kỳ Khang bị ảnh hưởng bởi sự cố môi trường biển - Ảnh: VĂN ĐỊNH. Ông Nguyễn Tiến Triêm cho biết sự cố môi trường biển đã làm ảnh hưởng đến kinh tế của người dân - Ảnh: VĂN ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng cho rằng sự cố môi trường biển do Formosa gây ra để lại dư âm rất nặng nề, đây là bài học rất là đắt giá.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Được phó thủ tướng đến nhà thăm hỏi cuộc sống và việc hỗ trợ, ông Nguyễn Tiến Triêm ( thôn Trung Tân, xã Kỳ Khang, Kỳ Anh, Hà Tĩnh ) cho biết: " Sự cố môi trường biển đã làm ảnh hưởng đến kinh tế của người dân. Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng hỏi thăm, tặng quà cho người dân xã Kỳ Khang bị ảnh hưởng bởi sự cố môi trường biển - Ảnh: VĂN ĐỊNH. Ông Nguyễn Tiến Triêm cho biết sự cố môi trường biển đã làm ảnh hưởng đến kinh tế của người dân - Ảnh: VĂN ĐỊNH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
