INDEX:
2213
GUID:
2214
TITLE:
Tại sao ' cuộc chiến giành lại vỉa hè ' là sự kiện nổi bật năm 2017?
VĂN BẢN GỐC:
Nỗ lực lập lại trật tự lòng đường, vỉa hè; bỏ hộ khẩu trong tuyển dụng công; giải quyết nạn kẹt xe ở sân bay Tân Sơn Nhất và khu vực cửa ngõ TP là những sự kiện trong số 10 sự kiện nổi bật của TP. HCM năm 2017 do UBND TP công bố chiều 29-12. Đây là những sự kiện liên quan mật thiết đến đời sống của người dân, được dư luận quan tâm nhiều trong thời gian qua. Quyết tâm cao thực hiện nhiệm vụ khó Lý giải vì sao câu chuyện xoay quanh vỉa hè, lòng đường lại lọt vào danh sách 10 sự kiện nổi bật nhất của TP, đại diện hội đồng bình chọn cho biết sự kiên quyết lập lại trật tự mỹ quan đô thị - một công tác được xem là nhiều khó khăn, phức tạp trong suốt một thời gian dài. Nhìn lại tổng thể qua một năm lập lại trật tự lòng lề đường, hội đồng bình chọn nhận định ở nhiều địa phương, việc thực hiện còn chưa đồng bộ, quá trình xử lý tại hiện trường có lúc, có việc còn chưa chu đáo, thiếu thuyết phục. Tình trạng buôn bán dưới lòng đường, tái lấn chiếm vỉa hè vẫn còn, ôtô dừng đỗ trái quy định, xe máy chạy trên vỉa hè... vẫn còn diễn ra. Tuy nhiên, sự kiên quyết trong chỉ đạo thực hiện của TP cũng đã đem lại nhiều kết quả. Đó là sự đồng thuận của người dân trên địa bàn TP. Người dân nhiều nơi đã tự giác tháo dỡ vật dụng, vật cản lấn chiếm vỉa hè. Trật tự lòng lề đường có nhiều chuyển biến, nhiều tuyến đường đã trở nên thông thoáng hơn. Đặc biệt, một số quận huyện đã có cách làm hay như: phối hợp với các lực lượng chức năng ra quân thường xuyên để vận động, thuyết phục người dân; kiên quyết xử lý vi phạm, nhắn tin nhắc nhở tổ chức, cá nhân; hình thành các khu kinh doanh, mua bán tập trung, tổ chức khu vực cho người bán hàng rong có nơi buôn bán... " Giải vây " những điểm nóng kẹt xe Theo người phát ngôn của UBND TP Võ Văn Hoan, một trong những việc mà TP dồn nhiều công sức để thực hiện trong năm qua là việc kéo giảm nạn ùn tắc ở khu vực sân bay Tân Sơn Nhất và cảng Cát Lái. Để làm được việc này, TP phải triển khai một loạt giải pháp công trình và phi công trình một cách tích cực, khẩn trương để giải vây ùn tắc. Hai nhóm phản ứng nhanh giải quyết sự cố được thành lập tại điểm nóng sân bay Tân Sơn Nhất và cảng Cát Lái để xử lý nhanh ùn tắc, giải toả hiện trường trong 5 phút. Giao thông ở một số tuyến đường cũng được tổ chức lại cho hợp lý như cấm xe tải giờ cao điểm, cho ôtô lưu thông một chiều, bố trí làn đường ưu tiên, tháo dỡ dải phân cách để mở rộng làn đường, kết nối hệ thống đèn tín hiệu giao thông để điều khiển từ xa thông qua camera. Trong năm, nhiều công trình giao thông trọng điểm hoàn thành cũng góp phần giải quyết áp lực kẹt xe như hai nhánh đường thuộc dự án Tân Sơn Nhất - Bình Lợi - Vành đai ngoài; nhánh cầu vượt Nguyễn Kiệm - Hoàng Minh Giám; cầu Phú Hữu, mở rộng đường Võ Chí Công... Hiện đang khởi công xây cầu Bà Cua, cầu qua đảo Kim Cương. Những nỗ lực nêu trên của TP đã giúp tình hình giao thông tại các điểm nóng chuyển biến tích cực, không còn ùn tắc thường xuyên, kéo dài như trước. Công bằng trong tuyển dụng Ngày 24-8-2017, UBND TP ban hành quyết định bãi bỏ yêu cầu hộ khẩu trong tuyển dụng công chức, viên chức tại các cơ quan, đơn vị trực thuộc. Đây được xem là quyết định đột phá, bởi TP xác định khi bãi bỏ hộ khẩu, TP chắc chắn sẽ chịu thêm nhiều áp lực trong thi tuyển với quy mô lớn, công tác tổ chức phức tạp, thời gian kéo dài. " Tuy nhiên, hộ khẩu không thay thế được năng lực. Việc tổ chức thi tuyển công khai, minh bạch, xoá bỏ rào cản hành chính không cần thiết sẽ giúp TP có cơ hội lựa chọn nhiều người tài vào bộ máy, qua đó góp phần nâng cao hiệu lực, hiệu quả quản lý nhà nước để thực hiện tốt các mục tiêu phát triển " - ông Dương Anh Đức, giám đốc Sở Thông tin - truyền thông TP, thành viên hội đồng bình chọn, thông tin thêm về ý nghĩa của sự kiện được lựa chọn. Quận 1 ( TP. HCM ) đã tổ chức phố hàng rong trên đường Nguyễn Văn Chiêm ( ảnh ) và công viên Bách Tùng Diệp, tạo điều kiện cho người buôn gánh bán bưng có nơi kinh doanh ổn định - Ảnh: Q. ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo hội đồng bình chọn, câu chuyện xoay quanh vỉa hè, lòng đường là công tác khó khăn, phức tạp, kéo dài trong suốt một thời gian dài và liên quan mật thiết đến đời sống người dân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nỗ lực lập lại trật tự lòng đường, vỉa hè; bỏ hộ khẩu trong tuyển dụng công; giải quyết nạn kẹt xe ở sân bay Tân Sơn Nhất và khu vực cửa ngõ TP là những sự kiện trong số 10 sự kiện nổi bật của TP. Quyết tâm cao thực hiện nhiệm vụ khó Lý giải vì sao câu chuyện xoay quanh vỉa hè, lòng đường lại lọt vào danh sách 10 sự kiện nổi bật nhất của TP, đại diện hội đồng bình chọn cho biết sự kiên quyết lập lại trật tự mỹ quan đô thị - một công tác được xem là nhiều khó khăn, phức tạp trong suốt một thời gian dài. " Giải vây " những điểm nóng kẹt xe Theo người phát ngôn của UBND TP Võ Văn Hoan, một trong những việc mà TP dồn nhiều công sức để thực hiện trong năm qua là việc kéo giảm nạn ùn tắc ở khu vực sân bay Tân Sơn Nhất và cảng Cát Lái.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
