INDEX:
2212
GUID:
2213
TITLE:
Xử lý dứt điểm vướng mắc hệ thống trạm thu phí BOT
VĂN BẢN GỐC:
Đó là một trong số những yêu cầu được Quốc hội đặt ra cho Chính phủ tại nghị quyết về hoạt động chất vấn tại kỳ họp thứ 5, vừa được Quốc hội thông qua trong phiên bế mạc sáng nay 15-6 với tỉ lệ tán thành tuyệt đối. Đây là nghị quyết được ban hành sau khi Quốc hội tiến hành chất vấn phó thủ tướng Vương Đình Huệ và người đứng đầu các bộ Giao thông vận tải, Tài nguyên môi trường, Lao động - thương binh - xã hội, và Giáo dục đào tạo. Năm 2019 trình phương án đầu tư đường sắt tốc độ cao Tại nghị quyết, Quốc hội yêu cầu hoàn thiện pháp luật về đầu tư dự án kết cấu hạ tầng giao thông theo hình thức hợp đồng BOT đặt trong tổng thể hoàn thiện pháp luật về đầu tư theo hình thức đối tác công - tư ( PPP ). Rà soát toàn bộ hệ thống trạm thu phí BOT giao thông và sớm xử lý dứt điểm tồn tại, bất cập, vướng mắc trên cơ sở bảo đảm hài hoà lợi ích của người dân, Nhà nước và nhà đầu tư. Tăng cường kết nối giữa các loại hình vận tải, giữa các trung tâm kinh tế lớn, giữa các vùng, nhất là các vùng có điều kiện kinh tế khó khăn; trình Quốc hội cho ý kiến về phương án đầu tư hệ thống đường sắt tốc độ cao tuyến Bắc - Nam vào năm 2019. " Xác định rõ trách nhiệm và có hình thức xử lý thích hợp đối với các tổ chức, cá nhân liên quan đến việc kéo dài tiến độ, tăng vốn dự án, nhất là các dự án đầu tư từ ngân sách nhà nước và trái phiếu Chính phủ giao cho Bộ Giao thông vận tải và địa phương quản lý ", nghị quyết nêu rõ. Giải thể cơ sở giáo dục đại học yếu kém Đối với lĩnh vực lao động, thương binh và xã hội, Quốc hội yêu cầu làm tốt công tác dự báo thị trường lao động; có lộ trình cụ thể giải quyết việc làm cho sinh viên, thanh niên nông thôn; thực hiện đồng bộ các chính sách khuyến khích thanh niên, sinh viên khởi nghiệp sáng tạo. Cải cách thủ tục hành chính; công khai, minh bạch việc cấp phép đối với doanh nghiệp đưa người Việt Nam đi lao động ở nước ngoài; tăng cường kiểm định chất lượng, việc đánh giá chất lượng đào tạo nghề, ngoại ngữ cho người lao động trước khi đi làm việc ở nước ngoài. Đối với lĩnh vực giáo dục và đào tạo, Quốc hội yêu cầu triển khai thực hiện có hiệu quả các giải pháp về giáo dục hướng nghiệp và định hướng phân luồng học sinh phổ thông. Triển khai có hiệu quả các đề án về ứng dụng công nghệ thông tin trong dạy học, đề án dạy và học ngoại ngữ trong hệ thống giáo dục quốc dân giai đoạn 2017 - 2025. Hoàn thành đề án cụ thể về quy hoạch mạng lưới các cơ sở giáo dục đại học và đào tạo giáo viên. Phát triển chương trình đào tạo đại học theo hướng hiện đại, đáp ứng yêu cầu của thị trường lao động và hội nhập quốc tế. Đẩy mạnh kiểm định chất lượng giáo dục; kiên quyết giải thể các cơ sở đào tạo đại học chất lượng yếu, kém. Khẩn trương ban hành quy định cụ thể về tự chủ đối với các cơ sở giáo dục đại học công lập, đổi mới cơ chế học phí. Tiếp tục hoàn thiện và ổn định kỳ thi trung học phổ thông quốc gia và tuyển sinh đại học, cao đẳng, khắc phục tình trạng chạy theo thành tích trong giáo dục, giảm áp lực cho học sinh, gia đình và xã hội. Các đại biểu Quốc hội bấm nút biểu quyết các nghị quyết - Ảnh: QUANG VINH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Quốc hội yêu cầu rà soát toàn bộ hệ thống trạm thu phí BOT giao thông và sớm xử lý dứt điểm tồn tại, bất cập, vướng mắc trên cơ sở bảo đảm hài hoà lợi ích của người dân, Nhà nước và nhà đầu tư.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Giải thể cơ sở giáo dục đại học yếu kém Đối với lĩnh vực lao động, thương binh và xã hội, Quốc hội yêu cầu làm tốt công tác dự báo thị trường lao động; có lộ trình cụ thể giải quyết việc làm cho sinh viên, thanh niên nông thôn; thực hiện đồng bộ các chính sách khuyến khích thanh niên, sinh viên khởi nghiệp sáng tạo. Đối với lĩnh vực giáo dục và đào tạo, Quốc hội yêu cầu triển khai thực hiện có hiệu quả các giải pháp về giáo dục hướng nghiệp và định hướng phân luồng học sinh phổ thông. Hoàn thành đề án cụ thể về quy hoạch mạng lưới các cơ sở giáo dục đại học và đào tạo giáo viên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
