INDEX:
2211
GUID:
2212
TITLE:
Quảng Nam đề xuất bố trí 700 tỉ đồng ngăn chặn sạt lở biển Cửa Đại
VĂN BẢN GỐC:
Báo cáo với đoàn công tác, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam Đinh Văn Thu cho biết biển Hội An ở khu vực phường Cửa Đại đang chịu hiện tượng kép bao gồm bồi lấn ở cửa sông và xâm thực vào đất liền. Phạm vi sạt lở, xâm thực diễn ra ngày càng nhanh, mở rộng. Từ cuối năm 2018 đến nay, trên cửa sông Thu Bồn đoạn kế đồn biên phòng Cửa Đại đã xuất hiện một đảo cát gây ra những mối lo lắng, ảnh hưởng đến việc lưu thông của tàu thuyền, đặc biệt là tuyến vận tải đường thuỷ từ TP Hội An ra đảo Cù Lao Chàm. Theo số liệu của Chi cục Phòng chống thiên tai miền Trung và Tây Nguyên ( thuộc Tổng cục Phòng chống thiên tai Bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn ), đảo cát mới hình thành ở khu vực biển Cửa Đại đang tiếp tục bồi mạnh, phát triển hình thái. Tại đợt khảo sát mới nhất ngày 21-4 cho thấy đảo đã bồi lấn đạt bề mặt phần nổi khoảng 13,625 ha, chu vi đảo ở mức 3,649 km, chiều dài ở hai điểm xa nhất là 1.126 m. So với thời điểm đo đạc vào cuối tháng 3 vừa qua thì hiện nay đảo cát này đã tăng 83m chiều dài, chiều rộng đảo cũng tăng 20m về phía đông. Các đơn vị chức năng nhận định đảo cát có xu hướng tiếp tục bồi mạnh về phía Bắc, phía Đông và còn diễn biến rất phức tạp. Đến nay nguyên nhân việc bồi lấn này vẫn chưa được xác định. Trong khi các nhà khoa học, chính quyền đang đau đầu với việc hình thành, phình lớn của đảo cát thì ba năm gần đây 8km chiều dài dọc bờ biển Hội An từ đoạn giáp ranh với địa phận Đà Nẵng lại chứng kiến sự xâm thực vô cùng nghiêm trọng. Đất liền hướng vào phố cổ Hội An ngày càng bị sóng biển khoét sâu, mỗi năm Hội An mất hàng chục mét chiều sâu bờ biển, đặc biệt là trong phạm vi 3km đoạn bờ biển An Bàng, biển Cửa Đại. 10 triệu USD đã được đổ xuống để làm các hệ thống kè cứng, đê ngầm, bổ sung cát hạn chế xâm thực bờ biển nhưng hiện nay tình hình vẫn không được cải thiện. Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam Đinh Văn Thu cho biết tỉnh đã đề xuất gói khẩn cấp trị giá 700 tỉ đồng để thi công các hạng mục nhằm ngăn chặn hiện tượng xâm thực gồm xây dựng đê ngầm, nuôi bãi, kè bờ, nạo vét luồng... Phạm vi đề xuất dự án kéo dài 2,5 km tại đoạn xảy ra sạt lở nghiêm trọng nhất. Một dự án trị giá 42 triệu euro cũng đang được chuẩn bị tiến hành nhằm hạn chế thấp nhất hiện tượng cực đoan này. Tại buổi khảo sát thực địa biển Cửa Đại, Phó chủ tịch Quốc hội Phùng Quốc Hiển cho rằng hiện tượng kép tại biển Cửa Đại là rất đáng lo ngại. Ông Hiển đề nghị Quảng Nam nghiên cứu, đánh giá kỹ lưỡng các hiện tượng đang xảy ra, tham khảo ý kiến các nhà khoa học, các tỉnh thành có kinh nghiệm và trình hồ sơ thủ tục để xem xét bố trí vốn ngăn chặn hiện tượng cực đoan. Phó chủ tịch Quốc hội Phùng Quốc Hiển nghe Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam Đinh Văn Thu trình bày về hiện tượng xâm thực biển Cửa Đại - Ảnh: B.D. Bảng tóm tắt diễn biến sạt lở bờ biển Hội An - Ảnh: B.D. Các vị trí xâm thực mạnh tại biển Cửa Đại được gia cố khẩn cấp - Ảnh: B.D.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến hiện tượng bồi lấn thành đảo trên cửa sông Thu Bồn ( TP Hội An, tỉnh Quảng Nam ) và việc xâm thực bờ biển Cửa Đại, ngày 25-4 đoàn công tác của Quốc hội do Phó chủ tịch Quốc hội Phùng Quốc Hiển dẫn đầu đã trực tiếp kiểm tra.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Báo cáo với đoàn công tác, Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam Đinh Văn Thu cho biết biển Hội An ở khu vực phường Cửa Đại đang chịu hiện tượng kép bao gồm bồi lấn ở cửa sông và xâm thực vào đất liền. Tại buổi khảo sát thực địa biển Cửa Đại, Phó chủ tịch Quốc hội Phùng Quốc Hiển cho rằng hiện tượng kép tại biển Cửa Đại là rất đáng lo ngại. Phó chủ tịch Quốc hội Phùng Quốc Hiển nghe Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam Đinh Văn Thu trình bày về hiện tượng xâm thực biển Cửa Đại - Ảnh: B.D.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
