INDEX:
2215
GUID:
2216
TITLE:
Điều tra vụ người tố cáo phá rừng bị chặt phá vườn cao su
VĂN BẢN GỐC:
Theo tường trình của ông Lý, sáng sớm 8-11, khi ra vườn cạo mủ, ông phát hiện hàng loạt cây cao su hơn 10 năm tuổi đang cho mủ nhiều bị kẻ gian vạt vỏ. Mỗi cây bị chặt từ 1 - 2 nhát dao. Ông Lý cho biết việc huỷ hoại cao su theo cách này rất thâm độc. Cây bị chặt gần miệng cạo khiến mủ từ thân cây chảy tràn ra, cây suy kiệt theo thời gian và chết. Đặc biệt, vườn cao su của gia đình ông Lý chia làm 3 khoảnh riêng biệt xen kẽ trong các vườn cao su của người khác. Và kẻ phá hoại chỉ chặt những cây cao su của ông. Tổng cộng có hơn 100 cây cao su của ông Lý đã bị kẻ gian chặt phá. Trước khi xảy ra vụ việc, ông Lý đã đứng ra tố cáo vụ phá rừng xảy ra tại khoảnh 7, tiểu khu 363, Nông lâm trường Tân Lập thuộc Công ty TNHH một thành viên cao su Bình Phước. Bên cạnh đó, ông Lý cũng là người đứng đơn tố cáo nhiều sai phạm khác trong quản lý rừng, sử dụng đất rừng tại khu vực Ban quản lý rừng kinh tế Suối Nhung ( huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước ). Tháng 10-2018, từ đơn tố cáo của ông Lý, Thanh tra Chính phủ đã thành lập đoàn thanh tra vào kiểm tra các vụ việc. Trước đó, từ đầu năm 2018, vườn cao su của ông Lý từng bị những kẻ lạ mặt ngang nhiên phá hoại tô, kiềng, đổ mủ cao su đang cạo. Đến nay đã có hơn 1.200 cây cao su trong vườn nhà ông Lý bị chặt phá. Thanh tra Chính phủ đã có văn bản gửi UBND tỉnh Bình Phước khẩn trương ngăn chặn những hành vi trên nhưng đến nay vẫn chưa bắt được đối tượng nào. Kẻ gian cố tình huỷ loại cây cao su, bẻ kiềng và đập bể chén mủ trong vườn cao su của ông Trần Đức Lý - Ảnh: N.N. Công an huyện Đồng Phú khám nghiệm hiện trường - Ảnh: N.N
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 13-11, tin từ Công an huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước cho biết đã lập biên bản, khám nghiệm hiện trường, tìm thủ phạm gây ra vụ chặt phá hơn 100 cây cao su của gia đình ông Trần Đức Lý, ấp Thạch Màng, xã Tân Lợi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Và kẻ phá hoại chỉ chặt những cây cao su của ông. Tổng cộng có hơn 100 cây cao su của ông Lý đã bị kẻ gian chặt phá. Đến nay đã có hơn 1.200 cây cao su trong vườn nhà ông Lý bị chặt phá.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
