INDEX:
2217
GUID:
2218
TITLE:
TP. HCM phát thải khí nhà kính bằng cả New Zealand
VĂN BẢN GỐC:
Theo báo cáo mới đây của Cơ quan Hợp tác Quốc tế Nhật Bản ( JICA ) về giám sát phát thải khí nhà kính, lượng khí phát thải của TP. HCM đo được trong năm 2013 tương đương với lượng tổng phát thải của toàn nước New Zealand, gần bằng một nửa lượng phát thái của thành phố Tokyo ( Nhật Bản ). Cụ thể, lượng phát thải khí nhà kính đo được ở TP. HCM khoảng 38,5 triệu tấn CO 2. Ông Fumihiko Kuwahara - chuyên viên chương trình JICA, cho biết so với cả nước thì TP. HCM phát thải khí nhà kính nhiều nhất, chiếm khoảng 15 % trong khi dân số thành phố chiếm 9 % dân số Việt Nam. Trong khi đó, nếu so sánh 91 thành phố tham gia vào chương trình mạng lưới các thành phố đối phó với biến đổi khí hậu, lượng phát thải khí nhà kính trên bình quân đầu người của TP. HCM lại cùng mức với thành phố Seoul, London... mặc dù TP. HCM phát triển kinh tế ít hơn so với các thành phố này. Còn nếu tính theo GDP bình quân đầu người, lượng phát thải khí này thuộc nhóm cao nhất trên thế giới, khoảng 4.157 tấn / người. Chuyên gia Nhật Bản nhận định trong tương lai TP. HCM còn phải phát triển nữa, do đó đây là thách thức lớn. Đây là lần đầu tiên việc kiểm kê lượng phát thải khí nhà kính được thực hiện tại TP. HCM. Theo chuyên gia Nhật Bản, việc kiểm kê này giúp chúng ta định lượng được cụ thể các nguồn gây phát thải khí nhà kính và dự báo được lượng phát thải trong tương lai. Theo Sở Tài nguyên và môi trường, TP. HCM là một trong những thành phố trên thế giới bị ảnh hưởng nghiêm trọng do tác động của biến đổi khí hậu. Lượng phát thải khí từ dân cư, toà nhà thương mại, hành chính và cơ sở hạ tầng.. chiếm đến 46 % - Ảnh: N.Bình
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lần đầu tiên việc kiểm kê lượng phát thải khí nhà kính được thực hiện tại TP. HCM, theo đó thành phố thải ra khí nhà kính nhiều nhất nước.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo báo cáo mới đây của Cơ quan Hợp tác Quốc tế Nhật Bản ( JICA ) về giám sát phát thải khí nhà kính, lượng khí phát thải của TP. Trong khi đó, nếu so sánh 91 thành phố tham gia vào chương trình mạng lưới các thành phố đối phó với biến đổi khí hậu, lượng phát thải khí nhà kính trên bình quân đầu người của TP. Theo chuyên gia Nhật Bản, việc kiểm kê này giúp chúng ta định lượng được cụ thể các nguồn gây phát thải khí nhà kính và dự báo được lượng phát thải trong tương lai.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
