INDEX:
2224
GUID:
2225
TITLE:
Lào Cai đề nghị hỗ trợ 3.000 tỉ đồng xây sân bay Sa Pa
VĂN BẢN GỐC:
UBND tỉnh Lào Cai vừa có văn bản đề xuất Thủ tướng chấp thuận đầu tư sân bay Sa Pa bằng hình thức kết hợp giữa ngân sách nhà nước đầu tư theo đầu tư công và đầu tư theo hình thức đối tác công tư ( PPP ) với tổng mức đầu tư 5.903 tỉ đồng. Trong đó ngân sách trung ương hỗ trợ 3.088 tỉ đồng để xây dựng khu bay ( đường băng, đường lăn, sân đỗ ) và đường trục vào cảng hàng không; vốn ngân sách tỉnh 910,6 tỉ đồng ( giải phóng mặt bằng, tái định cư và rà phá bom mìn ); vốn do Tổng công ty Quản lý bay VN là 131 tỉ đồng để đầu tư các công trình quản lý bay; vốn kêu gọi nhà đầu tư là 1.772 tỉ đồng để xây dựng khu hàng không dân dụng và kho nhiên liệu hàng không. Các hạng mục này đầu tư theo hình thức PPP, loại hợp đồng BOT. Báo cáo Thủ tướng, UBND tỉnh Lào Cai đưa ra nhiều lý do khẳng định việc sớm đầu tư xây dựng cảng hàng không Sa Pa là rất cần thiết và phù hợp với các quy hoạch. Đến nay, công tác lập đề xuất dự án đã hoàn thành. Theo đó, về quy mô sẽ đầu tư xây dựng cảng hàng không Sa Pa đảm bảo đáp ứng theo quy mô quy hoạch của cảng hàng không giai đoạn 2020, định hướng đến năm 2030 đã được Thủ tướng phê duyệt gồm: sân bay cấp 4C ( theo tiêu chuẩn của Tổ chức Hàng không dân dụng quốc tế - ICAO ) và sân bay quân sự cấp II; công suất 2,5 - 3 triệu khách / năm; có 9 vị trí đỗ máy bay, khai thác đảm bảo các loại máy bay Airbus A320, A321 và tương đương. Địa điểm xây dựng cảng hàng không Sa Pa được xác định tại xã Cam Cọn, huyện Bảo Yên, Lào Cai. Diện tích sử dụng đất là 371ha. Một góc Sa Pa những ngày mây luồn - Ảnh: NÔNG THANH TOÀN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo UBND tỉnh Lào Cai, việc sớm đầu tư xây dựng cảng hàng không Sa Pa rất cần thiết và phù hợp các quy hoạch. Địa điểm xây dựng sân bay Sa Pa được xác định tại xã Cam Cọn, huyện Bảo Yên. Diện tích sử dụng đất 371ha.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
UBND tỉnh Lào Cai vừa có văn bản đề xuất Thủ tướng chấp thuận đầu tư sân bay Sa Pa bằng hình thức kết hợp giữa ngân sách nhà nước đầu tư theo đầu tư công và đầu tư theo hình thức đối tác công tư ( PPP ) với tổng mức đầu tư 5.903 tỉ đồng. Trong đó ngân sách trung ương hỗ trợ 3.088 tỉ đồng để xây dựng khu bay ( đường băng, đường lăn, sân đỗ ) và đường trục vào cảng hàng không; vốn ngân sách tỉnh 910,6 tỉ đồng ( giải phóng mặt bằng, tái định cư và rà phá bom mìn ); vốn do Tổng công ty Quản lý bay VN là 131 tỉ đồng để đầu tư các công trình quản lý bay; vốn kêu gọi nhà đầu tư là 1.772 tỉ đồng để xây dựng khu hàng không dân dụng và kho nhiên liệu hàng không. Báo cáo Thủ tướng, UBND tỉnh Lào Cai đưa ra nhiều lý do khẳng định việc sớm đầu tư xây dựng cảng hàng không Sa Pa là rất cần thiết và phù hợp với các quy hoạch.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
