INDEX:
2229
GUID:
2230
TITLE:
Bộ trưởng Tô Lâm: ' Không chấp nhận TP. HCM phức tạp như thế về ma tuý '
VĂN BẢN GỐC:
Tại buổi lễ khen thưởng thành tích bắt giữ 895 bánh heroin của Công an TP. HCM tổ chức chiều nay 29-3, bộ trưởng Bộ Công an Tô Lâm chia sẻ những lo lắng của ông về tình hình đấu tranh chống tội phạm ma tuý ở TP. HCM. " Việc Công an TP. HCM bắt được 895 bánh heroin vừa qua là thành tích đáng mừng, nhưng cũng cho thấy vấn đề đó chỉ được phát hiện qua công tác tuần tra kiểm soát. Những diễn biến về án ma tuý gần đây cho thấy có sự chuyển biến mạnh của tội phạm trong việc chọn đia bàn TP. HCM làm nơi trung chuyển ", ông Tô Lâm phân tích. Bộ trưởng cho biết vừa qua Bộ Công an đã làm việc với Công an TP. HCM để đánh giá, rút kinh nghiệm qua những vụ án ma tuý đã phát hiện trên địa bàn. " Qua đó cho thấy đã có những sơ hở trong quản lý nhà nước mà tội phạm ma tuý đang lợi dụng. Điển hình như việc quản lý công tác đầu tư. Nhiều công ty lợi dụng kinh doanh, lợi dụng danh nghĩa đầu tư để núp bóng, vận chuyển ma tuý ", bộ trưởng Tô Lâm nhận định. Ông lấy ví dụ về một cơ sở ở quận Bình Tân trong 5 năm chỉ có 40 tờ khai hải quan, xuất khẩu cho có để che mắt các lực lượng chức năng. " Trong thời gian tới, chúng ta cần kiện toàn công tác quản lý nhà nước, giải quyết những kẽ hở mà tội phạm ma tuý có thể lợi dụng. Không thể chấp nhận TP. HCM là nơi đáng sống, dẫn đầu cả nước về đầu tư mà lại phức tạp như thế về tội phạm ma tuý. Tôi cũng sẽ phối hợp cùng với TP. HCM trong cuộc đấu tranh thời gian tới... ", bộ trưởng Tô Lâm nhấn mạnh. Cũng phát biểu tại buổi lễ khen thưởng, Bí thư Thành uỷ TP. HCM Nguyễn Thiện Nhân cảm ơn sự quan tâm của lãnh đạo Bộ Công an, cảm ơn tất cả các lực lượng công an tham gia các chuyên án ma tuý thời gian qua ở TP. HCM. Bí thư Nguyễn Thiện Nhân khẳng định TP. HCM phải là nơi đáng sống, là nơi an toàn cho đầu tư. " An toàn là yêu cầu hàng đầu chứ không phải phát triển kinh tế. Vì có an toàn thì mới yên tâm phát triển kinh tế... ", bí thư Thành uỷ TP. HCM nói. Bộ trưởng Bộ Công an Tô Lâm phát biểu tại buổi lễ - Ảnh: QUANG ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ trưởng Bộ Công an Tô Lâm nhận định TP. HCM đang bị tội phạm biến thành nơi trung chuyển ma tuý do có rất nhiều sơ hở trong quản lý nhà nước, phải tháo gỡ trong thời gian tới.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM. Bộ trưởng cho biết vừa qua Bộ Công an đã làm việc với Công an TP. HCM.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
