INDEX:
2238
GUID:
2239
TITLE:
Vẫn chưa di dời được 5 cơ sở gây ô nhiễm ở Q. 12
VĂN BẢN GỐC:
Trên địa bàn khu phố 4, 5 thuộc P. Đông Hưng Thuận ( Q. 12 ) có 21 cơ sở sản xuất gây ô nhiêm phải xử lý. Trong đó có 3 cơ sở tự di dời đã thực hiện xong. Hai cơ sở chuyển đổi ngành nghề khác cũng đã thực hiện xong. Trong 16 cơ sở di dời vào khu công nghiệp Lê Minh Xuân 3, đã có 11/16 cơ sở ngưng hoạt động hoàn toàn. Còn 5 cơ sở vẫn hoạt động tại vị trí cũ. Bao gồm cơ sở Việt Phát, cơ sở Phạm Văn Long, cơ sở Phạm Văn Dương, công ty TNHH Thiên Phú Thịnh, DNTN Phú Lộc. Theo báo cáo, từ 31-10 đến 1-12, cảnh sát phòng chống tội phạm về môi trường đã chủ trì, phối hợp với Sở Tài nguyên và Môi trường, UBND Q. 12 triển khai các nghiệp vụ tiến hành kiểm tra 5 cơ sở còn hoạt động. Kết quả cho thấy các cơ sở tự ý tháo niêm phong máy móc để hoạt động và chưa thực hiện nộp tiền phạt theo Quyết định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực bảo vệ môi trường của UBND TP. Sở Tài nguyên và Môi trường đã kiến nghị UBND TP giao Cục thuế chủ trì rà soát các thông tin về tài khoản của 5 cơ sở trên và cung cấp cho Sở để trình UBND TP ban hành quyết định cưỡng chế nộp tiền phạt, với hình thức " khấu trừ một phần lương hoặc một phần thu nhập, khấu trừ tiền từ tài khoản của cá nhân, tổ chức vi phạm ". Nhưng về cưỡng chế đối với hình thức xử phạt bổ sung là đình chỉ hoạt động thì hiện nay không có quy định về biện pháp cưỡng chế. Sở Tài nguyên và Môi trường kiến nghị cần áp dụng các biện pháp buộc các cơ sở phải ngưng hoạt động sản xuất, trong đó biện pháp ngừng cung cấp điện sản xuất là biện pháp hữu hiệu và thiết thực nhất.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Các cơ sở này đã tự ý tháo niêm phong và hoạt động trở lại, dù lẽ ra đã phải di dời khỏi khu dân cư từ nhiều năm nay.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong đó có 3 cơ sở tự di dời đã thực hiện xong. Kết quả cho thấy các cơ sở tự ý tháo niêm phong máy móc để hoạt động và chưa thực hiện nộp tiền phạt theo Quyết định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực bảo vệ môi trường của UBND TP. Sở Tài nguyên và Môi trường kiến nghị cần áp dụng các biện pháp buộc các cơ sở phải ngưng hoạt động sản xuất, trong đó biện pháp ngừng cung cấp điện sản xuất là biện pháp hữu hiệu và thiết thực nhất.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
