INDEX:
2234
GUID:
2235
TITLE:
Sai phạm của ông Lê Tấn Hùng ở mức hạ bậc lương
VĂN BẢN GỐC:
Sở Nội vụ TP. HCM vừa có báo cáo cho UBND TP về kết quả tổ chức kiểm điểm các tập thể, cá nhân có thiếu sót, sai phạm liên quan theo Kết luận thanh tra số 05 ngày 21-2-2019 của Thanh tra TP tại Tổng công ty Nông nghiệp Sài Gòn ( Sagri ). Tổng cộng có 18 cá nhân có liên quan các thiếu sót, sai phạm tại Sagri tham gia kiểm điểm. Theo kết luận thanh tra thì có đến 23 nội dung thiếu sót, sai phạm liên quan đến nhiều cá nhân, nhiều thời kỳ. Trong số 18 cá nhân thì có 3 cá nhân còn thời hiệu xử lý kỷ luật gồm ông Lê Tấn Hùng - thành viên không chuyên trách HĐTV, tổng giám đốc; ông Vân Trọng Dũng - chủ tịch HĐTV ( từ 8-2015 đến nay ), và bà Nguyễn Thị Thanh An - kiểm soát viên chuyên trách. Sở Nội vụ đề xuất thành lập Hội đồng kỷ luật để tư vấn việc áp dụng hình thức kỷ luật đối với 3 trường hợp trên. Theo Sở Nội vụ, đối chiếu với quy định, ông Dũng có 5 nội dung phê bình, rút kinh nghiệm; 2 nội dung áp dụng hình thức kỷ luật " khiển trách ", 2 nội dung áp dụng hình thức kỷ luật " cảnh cáo ". Do đó, hình thức kỷ luật tổng hợp là " hạ bậc lương ". Ông Hùng có 10 nội dung phê bình, rút kinh nghiệm, 4 nội dung áp dụng hình thức kỷ luật " khiển trách ", 4 nội dung áp dụng hình thức kỷ luật " cảnh cáo ", do đó hình thức kỷ luật tổng hợp là " hạ bậc lương ". Trong khi đó, hình thức kỷ luật áp dụng đối với bà An là " khiển trách ". Có 12/18 trường hợp Sở Nội vụ kiến nghị UBND TP chuyển Uỷ ban Kiểm tra Thành uỷ xem xét trách nhiệm theo quy định của Đảng. Các trường hợp này có thiếu sót, sai phạm đến mức phải khiển trách, cảnh cáo, hạ bậc lương... Tuy nhiên, có 12 trường hợp này đã đã nghỉ hưu, nghỉ việc, chuyển công tác, hết thời hiệu xử lý kỷ luật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sở Nội vụ TP. HCM kiến nghị UBND TP lập hội đồng kỷ luật xem xét áp dụng hình thức kỷ luật đối với 3 trường hợp còn thời hiệu kỷ luật tại Tổng công ty Nông nghiệp Sài Gòn, trong đó có Tổng giám đốc Lê Tấn Hùng
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sở Nội vụ đề xuất thành lập Hội đồng kỷ luật để tư vấn việc áp dụng hình thức kỷ luật đối với 3 trường hợp trên. Theo Sở Nội vụ, đối chiếu với quy định, ông Dũng có 5 nội dung phê bình, rút kinh nghiệm; 2 nội dung áp dụng hình thức kỷ luật " khiển trách ", 2 nội dung áp dụng hình thức kỷ luật " cảnh cáo ". Ông Hùng có 10 nội dung phê bình, rút kinh nghiệm, 4 nội dung áp dụng hình thức kỷ luật " khiển trách ", 4 nội dung áp dụng hình thức kỷ luật " cảnh cáo ", do đó hình thức kỷ luật tổng hợp là " hạ bậc lương ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
