INDEX:
2232
GUID:
2233
TITLE:
Đề xuất mở rộng, tăng thời gian hoạt động phố đi bộ Bùi Viện
VĂN BẢN GỐC:
UBND Q. 1 vừa đề xuất mở rộng phố đi bộ Bùi Viện. Đề xuất này được gửi cho các sở ngành, đơn vị liên quan góp ý trước khi trình UBND TP. UBND Q. 1 đề xuất TP cho phép thí điểm mở rộng phố đi bộ Bùi Viện về không gian ( thêm đường Bùi Viện đoạn từ Đỗ Quang Đẩu đến Cống Quỳnh và đường Đỗ Quang Đẩu đoạn từ Bùi Viện đến Phạm Ngũ Lão ) và thời gian ( tổ chức phố đi bộ từ 19h đến 2h sáng hôm sau vào thứ sáu, thứ bảy, chủ nhật hằng tuần ). Theo đó, Q. 1 đã tổ chức lấy ý kiến người dân, cơ sở kinh doanh tuyến Đỗ Quang Đẩu, Bùi Viện đoạn từ Đỗ Quang Đẩu đến Cống Quỳnh. Kết quả, sau hai lần lấy ý kiến, thu về khoảng 700 phiếu, thì đại đa số đồng ý mở rộng phố đi bộ Bùi Viện. Chỉ 18 phiếu không đồng ý, lý do là các hoạt động gây ồn ào. Q. 1 ước tính vào các ngày thứ bảy, chủ nhật hằng tuần có từ 600-800 lượt khách, cao điểm có trên 1.000 lượt khách đến tham quan, vui chơi và sử dụng các dịch vụ tại phố đi bộ Bùi Viện. Mặc dù đã được cải tạo nhưng thực trạng tại đây đường nhỏ hẹp, vỉa hè chiều rộng không đồng đều, có nơi dưới 1m. Nên khi khách du lịch và người dân tập trung đông sẽ gây ùn ứ khu vực xung quanh, quá tải trên phố đi bộ. Việc mở rộng phố đi bộ Bùi Viện về không gian và thời gian sẽ chia sẻ áp lực cho khu vực phố đi bộ hiện tại, chỉ dài 315m. Cũng qua khảo sát của Q. 1, các bãi xe xung quanh khu vực này, gồm sân Trường THCS Chu Văn An, bãi xe khu A công viên 23-9, bãi xe tầng hầm khu B công viên 23-9 và sân Trường THPT Ernst Thalman có thể đáp ứng được yêu cầu về chỗ gửi xe, kể cả khi mở rộng phố đi bộ Bùi Viện. Từ đó Q. 1 đánh giá việc mở rộng phố đi bộ Bùi Viện về thời gian và không gian như trên là không ảnh hưởng đến giao thông khu vực. Về tiếng ồn, UBND quận cho biết trước mắt chỉ vận hành 2 sân khấu tại hai địa điểm cũ, gồm 33 và 202 Bùi Viện nên không ảnh hưởng nhiều về tiếng ồn tại các khu vực mở rộng. Phố đi bộ Bùi Viện - phố đi bộ thứ hai ở TP. HCM chính thức khai trương từ 20-8-2017, có tổng chiều dài 1,4 km, hai bên vỉa hè được lát đá granit, hoạt động từ 19h đến 2h sáng các ngày thứ bảy và chủ nhật hằng tuần.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo đề xuất của UBND Q. 1, TP. HCM, phố đi bộ Bùi Viện sẽ mở rộng thêm về không gian, đồng thời cũng hoạt động thêm vào tối thứ sáu hằng tuần.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
1 đề xuất TP cho phép thí điểm mở rộng phố đi bộ Bùi Viện về không gian ( thêm đường Bùi Viện đoạn từ Đỗ Quang Đẩu đến Cống Quỳnh và đường Đỗ Quang Đẩu đoạn từ Bùi Viện đến Phạm Ngũ Lão ) và thời gian ( tổ chức phố đi bộ từ 19h đến 2h sáng hôm sau vào thứ sáu, thứ bảy, chủ nhật hằng tuần ). Việc mở rộng phố đi bộ Bùi Viện về không gian và thời gian sẽ chia sẻ áp lực cho khu vực phố đi bộ hiện tại, chỉ dài 315m. 1 đánh giá việc mở rộng phố đi bộ Bùi Viện về thời gian và không gian như trên là không ảnh hưởng đến giao thông khu vực.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
