INDEX:
2253
GUID:
2254
TITLE:
Đổ nửa tấn ma tuý đá ra cánh đồng muối để phi tang
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 21-4, thông tin từ Công an tỉnh Nghệ An cho biết Cơ quan cảnh sát điều tra đã khởi tố vụ án vận chuyển trái phép chất ma tuý, không tố giác tội phạm và cưỡng đoạt tài sản liên quan đến vụ bắt giữ các nghi phạm trong đường dây vận chuyển gần 500kg ma tuý đá ở huyện Quỳnh Lưu. Đến nay, Công an tỉnh Nghệ An đang tạm giữ các nghi phạm gồm Nguyễn Văn Phú ( 29 tuổi, ngụ huyện Nam Đàn, Nghệ An ), Nguyễn Bảo Trung ( 23 tuổi ) và Võ Sỹ Mạnh ( 36 tuổi ) cùng ngụ TP Vinh, Nghệ An. Trong đó, nghi phạm Phú được xác định là " mắt xích " quan trọng, được một người nước ngoài giao điều hành các hoạt động, quá trình vận chuyển ma tuý. Bước đầu, cơ quan điều tra làm rõ trong thời gian lao động tại Đài Loan, Phú có quen biết một người đàn ông tên Q. ( hiện đang làm việc tại Đài Loan ). Tháng 7-2017, Phú về nước sau khi hết thời hạn lao động. Đầu năm 2019, Q. điện thoại nhờ Phú làm phiên dịch cho một số người Đài Loan sang Việt Nam du lịch và làm việc, Phú đồng ý. Tháng 3-2019, một số người Đài Loan sang Việt Nam gặp và nói Phú tìm thuê giúp một nhà kho để ôtô và hàng hoá tại khu vực huyện Quỳnh Lưu. Sau đó, Phú đã tìm và thuê được kho hàng của bà Nguyễn Thị Tâm, 42 tuổi, ngụ xã Quỳnh Hồng, huyện Quỳnh Lưu. Đầu tháng 4-2019, Phú đã nhận 25 thùng cáctông từ một xe chở hàng và cất trong kho hàng đã thuê này. Vài ngày sau, một người có quốc tịch Đài Loan ( Trung Quốc ) gọi nói Phú về việc lô hàng bị lỗi và cử ba người Đài Loan gồm Lin Sheng Hsiun ( 43 tuổi ), Lin Kun Jund ( 41 tuổi ) và Ho Yu Hsiang ( 21 tuổi ) sang gặp Phú để sửa lô hàng trên. Khi mở các thùng cáctông, Phú thấy có tổng cộng 50 loa thùng màu đen, loại kéo di động. Sau đó chỉ có hai người Đài Loan đóng cửa kho và làm việc bên trong. Chiều tối 15-4, khi nghỉ tại một khách sạn ở TP Vinh với một người Đài Loan, qua báo chí Phú biết thông tin tại TP Vinh, lực lượng công an vừa bắt vụ ma tuý số lượng lớn được giấu trong loa thùng, giống các loa thùng tại kho hàng mà Phú đã thuê. Phú thông báo cho người Đài Loan biết thông tin thì người này nói là ma tuý bị lộ, Phú phải đem phi tang. Rạng sáng 16-4, Phú, Trung, Mạnh và Nguyễn Đức Bút ( 28 tuổi, ngụ TP Vinh, bạn của Trung ), bốc các bao tải trắng từ nhà kho đi phi tang. Tuy nhiên, do nghi ngờ có lực lượng công an truy bắt nên các nghi phạm đã đổ số hàng trên tại khu vực cánh đồng muối thuộc xã Quỳnh Thuận, huyện Quỳnh Lưu. Sau khi vận chuyển thuê cho Phú, Mạnh nghi ngờ số hàng trên là hàng cấm nên đã gọi điện thoại yêu cầu Phú chuyển 9 triệu đồng cho Mạnh. Kết quả giám định ban đầu, số ma tuý đá thu được trong vụ án này là gần 500kg. Riêng ba người đàn ông Đài Loan đã xuất cảnh khỏi Việt Nam trong các ngày 15 và 16-4. Hiện cơ quan công an đang truy nã quốc tế. Một cán bộ điều tra nhận định đường dây vận chuyển ma tuý do các nghi phạm người nước ngoài điều hành, móc nối với người Việt Nam để thuê kho bãi, tập kết ma tuý giấu trong hàng hoá, sau đó trung chuyển qua địa bàn tỉnh Nghệ An để đưa sang nước thứ ba tiêu thụ. Hàng chục chiếc loa thùng trong nhà kho ở xã Quỳnh Hồng, huyện Quỳnh Lưu ( Nghệ An ) được cho là nơi cất giấu ma tuý - Ảnh: H.THƯƠNG. Lực lượng công an kiểm đếm ma tuý đá thu được từ 23 bao tải đổ bên cánh đồng muối ở xã Quỳnh Thuận, huyện Quỳnh Lưu, Nghệ An - Ảnh: T.TUẤN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nghi ngờ có lực lượng công an truy bắt nên các nghi phạm đã đổ 23 bao tải có chứa gần 500kg ma tuý đá bên đường khu vực cánh đồng muối ở huyện Quỳnh Lưu, tỉnh Nghệ An.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 21-4, thông tin từ Công an tỉnh Nghệ An cho biết Cơ quan cảnh sát điều tra đã khởi tố vụ án vận chuyển trái phép chất ma tuý, không tố giác tội phạm và cưỡng đoạt tài sản liên quan đến vụ bắt giữ các nghi phạm trong đường dây vận chuyển gần 500kg ma tuý đá ở huyện Quỳnh Lưu. Tháng 3-2019, một số người Đài Loan sang Việt Nam gặp và nói Phú tìm thuê giúp một nhà kho để ôtô và hàng hoá tại khu vực huyện Quỳnh Lưu. Chiều tối 15-4, khi nghỉ tại một khách sạn ở TP Vinh với một người Đài Loan, qua báo chí Phú biết thông tin tại TP Vinh, lực lượng công an vừa bắt vụ ma tuý số lượng lớn được giấu trong loa thùng, giống các loa thùng tại kho hàng mà Phú đã thuê.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
