INDEX:
2258
GUID:
2259
TITLE:
Thiếu niên đâm dải phân cách tử vong bị 8 thiếu niên khác truy sát
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 25-3, nguồn tin từ Công an huyện Bến Lức ( Long An ) cho biết qua điều tra nguyên nhân vụ đâm vào dải phân cách làm hai người thương vong, bước đầu xác định nạn nhân bị một nhóm thiếu niên cầm hung khí truy đuổi trên đoạn đường khá xa. Do bị truy sát, nạn nhân chạy xe với tốc độ cao nên lao vào lề tử nạn. " Theo điều tra ban đầu, nguyên nhân nảy sinh mâu thuẫn có khả năng từ việc nhóm của Tú đi chung với một số cô gái nên nhóm thiếu niên đang chơi gần đó bực tức kiếm chuyện gây sự, sau đó cầm hung khí đuổi đánh ", một điều tra viên công an huyện nói. Cũng theo Công an huyện Bến Lức, qua trích xuất camera an ninh từ nơi truy đuổi đến lúc xảy ra tai nạn chết người đã ghi nhận rõ hình ảnh 4 xe máy cùng nhóm thiếu niên cầm hung khí. Sáng nay, Cảnh sát hình sự huyện Bến Lức đã mời số thiếu niên này đến cơ quan điều tra để làm rõ việc truy sát người. Trước đó, khoảng 10h ngày 24-3, Thạch Thanh Tú ( 16 tuổi, quê Sóc Trăng, trú xã Mỹ Yên, huyện Bến Lức ) cùng nhóm bạn chở nhau bằng xe gắn máy đến chơi tại khu vực hồ bơi ở thị trấn Bến Lức, huyện Bến Lức. Đến 11h20 cùng ngày, cả nhóm xảy ra mâu thuẫn với nhóm thiếu niên đang có mặt tại đây. Tú chạy xe máy chở Nghiêng cùng nhóm bạn chạy từ Trung tâm văn hoá huyện qua cầu An Thạnh về hướng Trạm thu phí đường tỉnh 830 tại xã An Thạnh. Lúc này, nhóm thiếu niên đi 4 xe máy gồm 7-8 đối tượng cầm dao, mã tấu truy đuổi quyết liệt ngay phía sau. Tú tăng tốc cố gắng chạy thoát thân ra ngoài vùng ven để nhờ hỗ trợ. Đến đoạn Km 02 đường tỉnh 830 ngã ba đường dẫn lên tuyến cao tốc Trung Lương - TP. HCM, vừa vượt qua nhánh rẽ, do chạy quá tốc độ không làm chủ tay lái nên Tú lao thẳng xe vào dải phân cách cứng sát lề đường. Tú té đập đầu trúng dải phân cách rồi văng ra đường tử vong tại chỗ. Nghiêng ngồi sau " bay " khỏi xe lọt sang đường nội bộ bên kia dải phân cách chấn thương đầu nặng, gãy chân tay được chuyển đi Bệnh viện Chợ Rẫy, TP. HCM cấp cứu. Hiện trường vụ tai nạn - Ảnh: MINH HOÀNG. Khu vực xảy ra chết người - Ảnh: MINH HOÀNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Qua trích xuất camera, Cảnh sát hình sự Công an huyện Bến Lức ( Long An ) đã nhận dạng được nhóm 8 thiếu niên cầm hung khí truy đuổi chém người trên đường tỉnh 830. Danh tính từng đối tượng đang được làm rõ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 25-3, nguồn tin từ Công an huyện Bến Lức ( Long An ) cho biết qua điều tra nguyên nhân vụ đâm vào dải phân cách làm hai người thương vong, bước đầu xác định nạn nhân bị một nhóm thiếu niên cầm hung khí truy đuổi trên đoạn đường khá xa. " Theo điều tra ban đầu, nguyên nhân nảy sinh mâu thuẫn có khả năng từ việc nhóm của Tú đi chung với một số cô gái nên nhóm thiếu niên đang chơi gần đó bực tức kiếm chuyện gây sự, sau đó cầm hung khí đuổi đánh ", một điều tra viên công an huyện nói. Cũng theo Công an huyện Bến Lức, qua trích xuất camera an ninh từ nơi truy đuổi đến lúc xảy ra tai nạn chết người đã ghi nhận rõ hình ảnh 4 xe máy cùng nhóm thiếu niên cầm hung khí.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
