INDEX:
2252
GUID:
2253
TITLE:
Hà Nội mịt mù trong ô nhiễm nhìn từ flycam
VĂN BẢN GỐC:
Cụ thể, trong suốt ngày hôm nay 27-3, Hà Nội ' chìm ' trong không khí đặc quánh, mù mịt khắp nơi. Theo ghi nhận của Tuổi Trẻ Online, hầu hết các quận trong khu vực nội thành Hà Nội không khí đều bị ô nhiễm nghiêm trọng với hiện tượng mù dày đặc. Đặc biệt, một số khu vực với mật độ giao thông cao, nhiều công trình đang thi công như Hà Đông, Trung Yên, Mỹ Đình, Cầu Giấy... có chỉ số chất lượng không khí ( Air Quality Index - AQI ) đo được ở mức từ 150-200, tức là ở mức kém và xấu. Theo các chuyên gia về môi trường, Hà Nội đang xảy ra hiện tượng nghịch nhiệt, chất lượng không khí xấu đột ngột. Ông Hoàng Dương Tùng - chủ tịch Mạng lưới không khí sạch Việt Nam - khuyến cáo người dân nên theo dõi chất lượng không khí qua các trạm đo trên cổng thông tin điện tử thành phố Hà Nội ( hanoi.gov.vn ) hoặc mạng quan trắc của Tổng cục Môi trường để chủ động sử dụng khẩu trang đúng chủng loại. Cũng theo các chuyên gia cảnh báo, mức độ ô nhiễm không khí những ngày này có thể ảnh hưởng không tốt đối với sức khoẻ, đặc biệt các bệnh lý về hô hấp. Dưới đây là những hình ảnh ghi được từ flycam các khu vực Hà Nội " chìm " trong mù và khói bụi ô nhiễm. Mù bao trùm khu vực quận Thanh Xuân, một trong những khu vực có mật độ dân cư đông nhất Hà Nội - Ảnh: NAM TRẦN. Khu vực ngã tư Nguyễn Trãi - Khuất Duy Tiến và quận Hà Đông - Ảnh: NAM TRẦN. Theo tổ chức giám sát chất lượng không khí AirVisual vừa công bố danh sách các quốc gia và thành phố ô nhiễm nhất thế giới năm 2018, dựa trên chỉ số lượng bụi siêu vi PM 2.5 trong không khí, Hà Nội đứng thứ hai ở Đông Nam Á và 12 thế giới về mức độ ô nhiễm - Ảnh: NAM TRẦN. Khu vực dọc đường Phạm Văn Đồng cũng chịu cảnh mịt mù khi đang có rất nhiều công trình hạ tầng đang được xây dựng - Ảnh: NAM TRẦN. Khu vực dọc đường Láng - Ảnh: NAM TRẦN. Hồ Tây và khu vực quận Tây Hồ mù cũng bao phủ. Trước đó, nhiều điểm đo ở Hà Nội cũng đã ghi nhận chất lượng không khí ( AQI ) có lúc gần chạm mức nguy hiểm, trong đó nhiều nhất là bụi mịn PM 2.5 - Ảnh: NAM TRẦN. Khu vực quận Bắc và Nam Từ Liêm - Ảnh: NAM TRẦN. Một vài khu vực như Mễ Trì, dọc đại lộ Thăng Long chất lượng không khí cũng ở mức báo động - Ảnh: NAM TRẦN. Nhiều toà nhà cao ở Hà Nội cũng khó quan sát nếu đứng ở phía dưới - Ảnh: NAM TRẦN. Theo báo cáo của Hà Nội, hiện có 5,8 triệu xe máy, 0,7 triệu ôtô và khoảng 1,2 triệu phương tiện ngoại tỉnh thường xuyên đi trên địa bàn. Nồng độ khói bụi tăng cao và đột ngột tuỳ vào từng thời điểm, đặc biệt vào các giờ cao điểm sáng và chiều, giảm xuống thấp nhất vào giữa trưa và ban đêm - Ảnh: NAM TRẦN.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhiều ngày qua, chất lượng không khí quan trắc tại một số địa điểm ở Hà Nội đạt ngưỡng xấu, kèm theo hiện tượng trời mịt mù như sương bao phủ khắp Thủ đô.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Dưới đây là những hình ảnh ghi được từ flycam các khu vực Hà Nội " chìm " trong mù và khói bụi ô nhiễm. Mù bao trùm khu vực quận Thanh Xuân, một trong những khu vực có mật độ dân cư đông nhất Hà Nội - Ảnh: NAM TRẦN. Theo tổ chức giám sát chất lượng không khí AirVisual vừa công bố danh sách các quốc gia và thành phố ô nhiễm nhất thế giới năm 2018, dựa trên chỉ số lượng bụi siêu vi PM 2.5 trong không khí, Hà Nội đứng thứ hai ở Đông Nam Á và 12 thế giới về mức độ ô nhiễm - Ảnh: NAM TRẦN.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
