INDEX:
2251
GUID:
2252
TITLE:
' 1.050 ha đất quốc phòng ở sân bay Long Thành dùng làm gì? '
VĂN BẢN GỐC:
Thảo luận tại phiên họp tổ Quốc hội sáng nay 27-10, đại biểu Trương Trọng Nghĩa ( TP. HCM ) đặt vấn đề: Nghị quyết 94 của Quốc hội khoá XIII chủ trương đầu tư dự án cảng hàng không quốc tế Long Thành có nêu trong 5.000 ha đất của dự án có 1.050 ha đất cho quốc phòng. " Tuy nhiên tôi đọc báo cáo thẩm tra của Quốc hội về thu hồi đất, bồi thường, hỗ trợ, tái định cư cảng hàng không quốc tế Long Thành thì không thấy nói gì về cái này! ", ông Trương Trọng Nghĩa nói. Theo đại biểu TP. HCM, cử tri rất băn khoăn về điểm này: Chính phủ, Quốc hội phải nói rõ về sự cần thiết cấp bách của 1.050 ha đất quốc phòng trong dự án sân bay Long Thành. Phải nêu rõ các công trình sẽ xây ở đây, mục đích rõ ràng và có luận chứng đầy đủ ". " Vì trừ những công trình quân sự quá bí mật, còn lại các công trình quân sự thông thường thì cần có sự giải trình, ít nhất là tại Quốc hội ", ông Trương Trọng Nghĩa lưu ý biểu giá thu hồi đất cho mục đích quốc phòng khác với mục đích còn lại. " Cử tri cũng cần có cơ sở để theo dõi xem diện tích đất đã thu hồi có được sử dụng đúng theo mục đích ban đầu hay không ". Ông Trương Trọng Nghĩa liên hệ tình trạng sử dụng chưa đúng mục đích đất quốc phòng ở TP. HCM và nhiều nơi thời gian qua để nhấn mạnh tâm quan trọng của yêu cầu trên. " Chúng ta làm gì trên đất quốc phòng cũng đều phải nói rõ và phải khẳng định rõ chỉ dùng đất đó cho nhiệm vụ quốc phòng. Sẽ không có nhà hàng, khách sạn, sân golf... ở trên đất đó ", đại biểu Nghĩa nói. Đại biểu Trần Hoàng Ngân cùng đoàn cũng có băn khoăn tương tự: " Trong thời gian chưa sử dụng 1.050 ha đất quốc phòng này thì có được sử dụng vào mục đích khác không? " Ông Ngân cho rằng, không chỉ đất quốc phòng mà toàn bộ 5.000 ha đất được thu hồi dành cho dự án Long Thành, nếu không được sử dụng đúng mục đích, hoặc chậm đưa vào sử dụng, bỏ hoang hoá thì sẽ tạo ra sự bất bình với những người dân đã di dời để nhường đất cho dự án. Đại biểu Trương Trọng Nghĩa ( TP. HCM ) - Ảnh: Quochoi.vn
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phải khẳng định rõ chỉ dùng đất đó cho nhiệm vụ quốc phòng, sẽ không có nhà hàng, khách sạn, sân golf... - đại biểu Trương Trọng Nghĩa đặt vấn đề.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM ) đặt vấn đề: Nghị quyết 94 của Quốc hội khoá XIII chủ trương đầu tư dự án cảng hàng không quốc tế Long Thành có nêu trong 5.000 ha đất của dự án có 1.050 ha đất cho quốc phòng. Ông Trương Trọng Nghĩa liên hệ tình trạng sử dụng chưa đúng mục đích đất quốc phòng ở TP. Đại biểu Trương Trọng Nghĩa ( TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
