INDEX:
2250
GUID:
2251
TITLE:
Ăn đám cưới xong, 130 thực khách đi cấp cứu trong đêm
VĂN BẢN GỐC:
Từ khuya qua đến sáng nay ( 13-5 ), Trung tâm y tế huyện Di Linh, tỉnh Lâm Đồng liên tục tiếp nhận 130 bệnh nhân nhập viện trong tình trạng nghi ngộ độc thực phẩm. Theo lời kể của các bệnh nhân, khoảng 18h ngày 12-5, tại gia đình bà Ka Gái ( thị trấn Di Linh, huyện Di Linh ) tổ chức tiệc cưới cho con. Thực đơn bao gồm: gỏi tứ quý, đùi gà chiên xôi ngọt, heo rừng hấp sả, bò nhúng nước dừa, tôm nhảy và lẩu hải sản. Sau khi ăn đám cưới xong 130 nạn nhân có triệu chứng buồn nôn, đi ngoài và sốt phải nhập viện cấp cứu. Bác sĩ K ' Bổ ( Trung tâm Y tế huyện Di Linh ) tham gia điều trị cho biết trong số 130 bệnh nhân nhập viện có nhiều trẻ em. Theo nhận định ban đầu, nhiều khả năng nguồn gốc ngộ độc xuất phát từ việc ăn đùi gà chiên xôi ngọt tại đám cưới. Do số lượng bệnh nhân nhập viện quá đông, nên Trung tâm y tế huyện Di Linh đã điều động toàn bộ y bác sĩ của trung tâm để điều trị cho bệnh nhân. UBND huyện Di Linh đã cử cán bộ xuống hiện trường lấy mẫu các loại thực phẩm được sử dụng trong tiệc cưới để tìm hiểu chính xác nguyên nhân gây ngộ độc. Đến trưa 13-5, các bệnh nhân đã hồi phục sức khoẻ, tạm ngưng các triệu chứng liên quan đến ngộ độc thực phẩm. Một số nạn nhân đã xuất viện. Đêm 12-5 Trung tâm Y tế huyện Di Linh ( tỉnh Lâm Đồng ) quả tải vì hơn 130 bệnh nhân nhập viện cấp cứu - Ảnh: ANH KHOA. Nhiều bệnh nhân là trẻ em phải nhập viện cấp cứu - Ảnh: ANH KHOA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hơn 130 bệnh nhân đã nhập viện trong tình trạng đau bụng sau khi dự tiệc cưới ở huyện Di Linh ( Lâm Đồng ) vào chiều tối qua.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bác sĩ K ' Bổ ( Trung tâm Y tế huyện Di Linh ) tham gia điều trị cho biết trong số 130 bệnh nhân nhập viện có nhiều trẻ em. Theo nhận định ban đầu, nhiều khả năng nguồn gốc ngộ độc xuất phát từ việc ăn đùi gà chiên xôi ngọt tại đám cưới. Đêm 12-5 Trung tâm Y tế huyện Di Linh ( tỉnh Lâm Đồng ) quả tải vì hơn 130 bệnh nhân nhập viện cấp cứu - Ảnh: ANH KHOA.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0065 giây
