INDEX:
2261
GUID:
2262
TITLE:
Người nghèo phải đóng tiền mới được cấp BHYT miễn phí?
VĂN BẢN GỐC:
Hộ nghèo vẫn phải đóng tiền Nhiều hộ dân ở khóm An Bình, thị trấn Ba Chúc, huyện Tri Tôn, An Giang bức xúc cho Tuổi Trẻ Online biết khi được ban khóm mời lên nhận thẻ BHYT miễn phí thì ban khóm bắt phải đóng tiền từ 100.000 đ - 200.00 đồng / thẻ. Theo anh Võ Lực ( 40 tuổi, ngụ khóm An Bình ) cho biết gia đình là hộ cận nghèo. Hàng ngày, anh đi xịt thuốc mướn với nguồn thu nhập khoảng 80.000 đồng, còn vợ đạp xe đi bán vé số. Cách nay khoảng hơn 1 tháng, vợ anh đem hộ khẩu lên ban khóm lấy BHYT, nào ngờ họ bắt đóng 100.000 đồng. Trong khi đó, trước giờ cấp miễn phí. " Lý do họ thu tiền là để làm lại văn phòng khóm. Vợ chồng nghĩ là đóng 100.000 đồng mà lấy được 2 bảo hiểm, bởi nếu mua cũng cả triệu đồng " - anh Lực nói. Lãnh đạo thị trấn Ba Chúc cho biết toàn khóm An Bình có 783 hộ, trong đó có 318 hộ nghèo và cận nghèo, 260 gia đình chính sách. Việc vận động dân đóng tiền là bù đắp vào phần tiền lắp đèn đường dài 2km. Hiện còn thiếu lại 75 triệu đồng vẫn chưa trả xong. Đầu năm 2018, ban khóm thực hiện trả nợ đối với đơn vị thi công. " Việc cấp BHYT cận thời điểm Tết nên khi bà con lên nhận mình vận động họ đóng góp cho tiện " - đại diện ban khóm nói. Hộ khá giả được miễn phí Không chỉ thu tiền dân khi nhận thẻ, ở ấp Tây Hưng, xã Nhơn Hưng, huyện Tịnh Biên còn có chuyện cấp thẻ BHYT không đúng đối tượng, khiến dân thắc mắc so bì. Ông H. ( ở ấp Tân Hưng ) cho biết từ khi biết được ấp này nằm trong danh sách đặc biệt khó khăn được cấp miễn phí thẻ BHYT thì nhiều hộ dân khu vực tỏ ra bất bình. Bởi khu vực này hiện có rất nhiều hộ khá, giàu nhưng chính quyền đều cấp cào bằng. Thậm chí nhiều hộ khá giả từ nơi khác mới chuyển đến sinh sống rồi xây dựng nhà cửa khang trang vẫn được cấp thẻ miễn phí. " Ấp này đâu phải ai cũng nghèo, khó khăn hết. Ít gì cũng có vài trăm gia đình khá giả mà chính quyền cấp thẻ BHYT miễn phí hết cho những hộ gia đình này thì tôi thấy lãng phí tiền nhà nước nhiều quá. Tôi nghĩ chính quyền cần có khảo sát cụ thể và phân loại đối tượng được thụ hưởng sẽ thiết thực hơn. Còn " cào bằng " như hiện nay thì không ổn cho ngân sách " - ông H. nói. Còn ông Nguyễn Quý Hân - phó chủ tịch UBMTTQVN tỉnh An Giang - cho rằng: " Bà con vùng ấp đặc biệt khó khăn đã được nhà nước cấp thẻ miễn phí thì không vận động thu tiền như vậy được. Rất phản cảm ". Ngày 5-5, ông Phạm Sơn - Phó giám đốc Sở Lao động Thương binh và xã hội An Giang - thừa nhận việc cấp thẻ BHYT theo Quyết định 582 của Chính phủ hiện nay đang lộ rõ nhiều bất cập. Bởi trong thực tế cả một ấp, khóm thì giàu, nghèo đều có hết. Việc cấp thẻ BHYT cào bằng như hiện nay thì không riêng gì An Giang mà nhiều tỉnh, thành phố khác cũng từng kiến nghị điều chỉnh đối tượng lại nhưng đến nay các bộ, ngành trung ương chưa phản hồi. " Dù mình biết là bất cập và còn mang tính cào bằng, chung chung. Tuy nhiên, địa phương không thể không cấp phát thẻ BHYT cho họ được. Tôi nghĩ bây giờ cần có một chuẩn cụ thể để phân loại họ giàu, hộ nghèo, khó khăn mới tách ra để cắt giảm số BHYT cho những hộ khá giả. Có như vậy sẽ tiết kiệm được số tiền khá lớn " - ông Sơn nói. Theo ông Sơn, An Giang có 8 xã thuộc vùng kinh tế - xã hội đặc biệt khó khăn theo Nghị định 116 của Chính phủ và 34 khóm, ấp đặc biệt khó khăn theo Quyết định 582. Đến thời điểm này, toàn tỉnh An Giang đã cấp phát 116.000 thẻ BHYT, với tổng số tiền trên 74 tỷ đồng Nhiều người dân khóm An Bình bức xúc vì cách làm của ban khóm khi cấp thẻ BHYT miễn phí cho bà con nhưng lại kèm điều kiện - Ảnh: BỬU ĐẤU. Anh Lực cầm trên tay thẻ BHYT vừa cấp nhưng vẫn bức xúc vì cách làm của chính quyền chưa rõ ràng - Ảnh: BỬU ĐẤU
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhiều ngày qua người dân thuộc ấp đặc biệt khó khăn bức xúc vì chuyện cấp thẻ BHYT miễn phí nhưng lại bị thu tiền và cào bằng cấp luôn cho những hộ khá, giàu gây lãng phí ngân sách nhà nước.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hộ nghèo vẫn phải đóng tiền Nhiều hộ dân ở khóm An Bình, thị trấn Ba Chúc, huyện Tri Tôn, An Giang bức xúc cho Tuổi Trẻ Online biết khi được ban khóm mời lên nhận thẻ BHYT miễn phí thì ban khóm bắt phải đóng tiền từ 100.000 đ - 200.00 đồng / thẻ. ( ở ấp Tân Hưng ) cho biết từ khi biết được ấp này nằm trong danh sách đặc biệt khó khăn được cấp miễn phí thẻ BHYT thì nhiều hộ dân khu vực tỏ ra bất bình. Đến thời điểm này, toàn tỉnh An Giang đã cấp phát 116.000 thẻ BHYT, với tổng số tiền trên 74 tỷ đồng Nhiều người dân khóm An Bình bức xúc vì cách làm của ban khóm khi cấp thẻ BHYT miễn phí cho bà con nhưng lại kèm điều kiện - Ảnh: BỬU ĐẤU.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
