INDEX:
2260
GUID:
2261
TITLE:
Gỗ lậu Phượng ' râu ' ra khỏi rừng cách nào?
VĂN BẢN GỐC:
Xe gỗ của ông Phương " rậu " ra khỏi rừng được các trinh sát gọi là hành trình kỳ lạ vì đi qua hàng loạt chốt chặn như chốn không người. Theo đó, gỗ được khai thác ở khu vực sát biên giới và đồn biên phòng Bo Heng ( đồn 747, xã Krông Na, Buôn Đôn, Đắk Lắk ). Xe gỗ đi ngang đồn biên phòng 749 và 751 ( đồn biên phòng Nậm Na ), rẽ trái vào con đường đất xuyên qua rừng quốc gia Yok Đôn với 3-4 chốt kiếm lâm. Các xe gỗ phải đi thêm một quãng đường rừng rất dài, rồi ngang qua đồn công an Ea Pô ( Cư Jut, Đắk Nông ) đi về hướng thị trấn Ea T ' Linh - đại bản doanh tập kết gỗ của Phượng " râu " trên quốc lộ 14. Để thu thập chứng cứ, các trinh sát Bộ Công an đã phải mất nhiều ngày vào vai người làm rừng; đeo bám hành trình các chuyến xe gỗ khổng lồ của đường dây xuyên biên giới này. Nhưng thật kỳ lạ, không có xe gỗ nào của Phượng " râu " bị dừng lại kiểm tra hoặc bị xử lý. Ông Phạm Tuấn Linh, quyền giám đốc Vườn quốc gia Yok Đôn thừa nhận nếu các xe gỗ từ rừng ra ngoài được thì phải qua các trạm kiểm lâm của đơn vị này. " Tuy nhiên việc kiểm soát các xe gỗ trên đường thuộc cơ quan khác. Đến nay đơn vị chưa phát hiện xe gỗ nào của Phượng " râu " chở gỗ qua lâm phận " - ông Linh nói. Trong khi đó, thiếu tá Nguyễn Hồng Quang, đồn trưởng Đồn công an Ea Pô ( Công an huyện Cư Jut ), cho biết thời gian qua đơn vị không phát hiện xe chở gỗ lậu nào đi từ khu vực biên giới về trung tâm huyện Cư Jut. Chức năng nhiệm vụ của đồn là đảm bảo an ninh trật tự, chống trộm cắp vùng biên giới. Hiện nay ban ngày còn khoảng 10 người trực công tác, ban đêm trực 30 %. Khu vực này có nhiều xe tải ra vào nhưng phần lớn là người ta có giấy phép khai thác lâm sản phụ như tre, nứa. Vì vậy, phải có thông tin chính xác các xe chở lâm sản có vi phạm chúng tôi mới tố chức chặn kiểm tra để xử lý. " Trước đây đồn có chặn một xe của ông Phượng nhưng ông này có giấy tờ mua bán gỗ trục vớt nên đồn cho đi. Còn thực tế xe có đi vào ban đêm, rạng sáng hay không chúng tôi cũng không kiểm soát hết được vì chức năng này thuộc các chốt kiểm lâm " - ông Quang thông tin. Không hiểu bằng cách nào những xe gỗ kềnh càng, không cần che bạt như thế này có thể dễ dàng lọt nhiều trạm kiểm soát để về trung tâm huyện Cư Jut - Ảnh: TRUNG TÂN. Lán trại của Phượng " râu " lại có nhiều xe reo dùng để chở gỗ - Ảnh: TRUNG TÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau nhiều tháng theo dõi, các trinh sát quyết định giăng lưới và bắt quả tang hai xe gỗ lậu của ông trùm Phượng " râu " vào rạng sáng 27-4 khi vừa về đến trung tâm huyện Cư Jut ( Đắk Nông ).
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Các xe gỗ phải đi thêm một quãng đường rừng rất dài, rồi ngang qua đồn công an Ea Pô ( Cư Jut, Đắk Nông ) đi về hướng thị trấn Ea T ' Linh - đại bản doanh tập kết gỗ của Phượng " râu " trên quốc lộ 14. Trong khi đó, thiếu tá Nguyễn Hồng Quang, đồn trưởng Đồn công an Ea Pô ( Công an huyện Cư Jut ), cho biết thời gian qua đơn vị không phát hiện xe chở gỗ lậu nào đi từ khu vực biên giới về trung tâm huyện Cư Jut. Còn thực tế xe có đi vào ban đêm, rạng sáng hay không chúng tôi cũng không kiểm soát hết được vì chức năng này thuộc các chốt kiểm lâm " - ông Quang thông tin.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
