INDEX:
2274
GUID:
2275
TITLE:
Cảnh cáo trưởng phòng Tài nguyên huyện nghiệm thu khống công trình
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 27-6, Ông Thái Văn Hoạt, chủ nhiệm Uỷ ban kiểm tra tỉnh uỷ Quảng Trị xác nhận cơ quan này vừa ra quyết định kỷ luật cảnh cáo ông Khổng Minh Tâm, nguyên Trưởng phòng Tài nguyên Môi trường huyện Hải Lăng ( nay là Giám đốc Trung tâm Phát triển Quỹ đất huyện Hải Lăng ) vì nghiệm thu khống dự án xây mới 42 hố gom rác để giải ngân tiền nhà nước trước khi hoàn thành. Cũng liên quan đến sai phạm khi triển khai dự án này, một số cán bộ khác cũng đã bị kiểm điểm trách nhiệm. Trước đó, đầu tháng 8-2017, Chủ tịch UBND huyện Hải Lăng giao Phòng Tài nguyên Môi trường huyện làm chủ đầu tư dự án xây dựng công trình điểm trung chuyển rác thải của các thôn, hợp tác xã trên địa bàn toàn huyện. Phòng Tài nguyên Môi trường ký hợp đồng thi công 42 hố gom rác với thể tích mỗi hố là 20,3 m3, tổng mức đầu tư gần 1,2 tỉ đồng với Công ty TNHH MTV Thành Lợi ( thị trấn Hải Lăng ). Thời gian thực hiện hợp đồng là ba tháng. Đến thời hạn bàn giao công trình, có nhiều hố vẫn chưa xây dựng xong nhưng số tiền của dự án này vẫn được chủ đầu tư, đơn vị thi công, đơn vị giám sát nghiệm thu khống để giải ngân toàn bộ vốn đầu tư. Sau khi phát hiện sự việc, Uỷ ban kiểm tra Tỉnh uỷ Quảng Trị đã thành lập đoàn kiểm tra dự án này. Sau đợt kiểm tra, Uỷ ban kiểm tra Tỉnh uỷ Quảng Trị kết luận công trình chưa thi công xong nhưng chủ đầu tư, đơn vị thi công và đơn vị giám sát vẫn lập hồ sơ nghiệm thu khống để rút tiền của nhà nước. Ngoài ra, đoàn đã phát hiện đơn vị tư vấn, đơn vị thẩm định và chủ đầu tư đã lập dự toán thừa đối với công trình gần 100 triệu đồng. Hiện chủ đầu tư dự án đã nộp lại số tiền gần 100 triệu đồng nói trên. 42 hố gom rác tại Hải Lăng trong dự án dù có nhiều hố chưa làm xong nhưng trưởng phòng Tài nguyên huyện vẫn ký nghiệm thu - Ảnh: QUỐC NAM
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trưởng phòng Tài nguyên Môi trường huyện Hải Lăng ( Quảng Trị ) vừa bị kỷ luật cảnh cáo vì làm chủ đầu tư mà công trình chưa làm xong vẫn ký nghiệm thu để giải ngân toàn bộ vốn đầu tư.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 27-6, Ông Thái Văn Hoạt, chủ nhiệm Uỷ ban kiểm tra tỉnh uỷ Quảng Trị xác nhận cơ quan này vừa ra quyết định kỷ luật cảnh cáo ông Khổng Minh Tâm, nguyên Trưởng phòng Tài nguyên Môi trường huyện Hải Lăng ( nay là Giám đốc Trung tâm Phát triển Quỹ đất huyện Hải Lăng ) vì nghiệm thu khống dự án xây mới 42 hố gom rác để giải ngân tiền nhà nước trước khi hoàn thành. Đến thời hạn bàn giao công trình, có nhiều hố vẫn chưa xây dựng xong nhưng số tiền của dự án này vẫn được chủ đầu tư, đơn vị thi công, đơn vị giám sát nghiệm thu khống để giải ngân toàn bộ vốn đầu tư. Sau đợt kiểm tra, Uỷ ban kiểm tra Tỉnh uỷ Quảng Trị kết luận công trình chưa thi công xong nhưng chủ đầu tư, đơn vị thi công và đơn vị giám sát vẫn lập hồ sơ nghiệm thu khống để rút tiền của nhà nước.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
