INDEX:
2273
GUID:
2274
TITLE:
Anh trai bệnh nặng nhường cơ hội chữa trị cho em
VĂN BẢN GỐC:
Bác sĩ Đào Xuân Thành, phó trưởng Khoa Chấn thương chỉnh hình và cột sống, Bệnh viện Bạch Mai, cho hay cách đây vài tháng ông đã khám cho một bệnh nhân là Hoàng Đình Hanh, bệnh nhân có chỉ định mổ nhưng ông không thấy bệnh nhân đến bệnh viện. Gần đây, ông lại khám cho một bệnh nhân nữa là Hoàng Đình Hiện, 23 tuổi. Hiện vào viện trong tình trạng gần như không đi lại được, chỉ ngồi một chỗ, mọi sinh hoạt cá nhân đều cần phải trợ giúp do hai khớp háng dính chặt vì di chứng của bệnh viêm cột sống dính khớp. " Chúng tôi chỉ định mổ cho Hiện, khi đã xếp lịch mổ thì Hanh gọi điện cho bác sĩ và nói mặc dù việc đi lại của Hanh cũng rất khó khăn, nhưng bệnh của Hiện nặng hơn nên Hanh nhường cơ hội chữa trị cho em. Gia đình Hanh - Hiện rất khó khăn vì chỉ có khả năng chi trả phí thay 1 trong số 4 khớp háng cần thay cho cả hai anh em " - bác sĩ Thành cho hay. Trong khi theo bác sĩ Thành, tình trạng của Hanh còn nặng hơn Hiện, do tiến triển của bệnh Hanh đã bị dính toàn bộ cột sống từ cổ đến lưng, khớp háng cũng bị dính nên chỉ ngồi cũng đã rất khó khăn, phải kê vào mép ghế mới có thể ngồi được và rất khó để ngồi thẳng. Các bác sĩ đã quyết định cậy nhờ các nhà hảo tâm hỗ trợ. Nhờ sự tiếp sức của các nhà hảo tâm, ngày 10-10 và 30-10 vừa qua các bác sĩ đã phẫu thuật thay hai khớp háng an toàn cho Hiện, đồng thời lên kế hoạch để phẫu thuật cho anh trai Hiện, người đã nhường cơ hội cho em là Hoàng Đình Hanh. Bác sĩ Thành cho hay sau phẫu thuật, bệnh nhân sẽ cần thời gian dài điều trị chứng viêm cột sống dính khớp và tập phục hồi chức năng, nhưng cơ hội được đi lại trên đôi chân của mình đã mở ra cho hai chàng trai Thái Bình. Các nhà hảo tâm tặng quà cho Hiện, sau khi Hiện được phẫu thuật khớp háng thứ 2 - Ảnh: BVCC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hai anh em cùng bị dính khớp háng vì di chứng của bệnh viêm cột sống dính khớp. Gia đình chỉ đủ tiền thay 1 trong 4 khớp háng của cả hai anh em. Người anh đã nhường người em cơ hội.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bác sĩ Đào Xuân Thành, phó trưởng Khoa Chấn thương chỉnh hình và cột sống, Bệnh viện Bạch Mai, cho hay cách đây vài tháng ông đã khám cho một bệnh nhân là Hoàng Đình Hanh, bệnh nhân có chỉ định mổ nhưng ông không thấy bệnh nhân đến bệnh viện. " Chúng tôi chỉ định mổ cho Hiện, khi đã xếp lịch mổ thì Hanh gọi điện cho bác sĩ và nói mặc dù việc đi lại của Hanh cũng rất khó khăn, nhưng bệnh của Hiện nặng hơn nên Hanh nhường cơ hội chữa trị cho em. Nhờ sự tiếp sức của các nhà hảo tâm, ngày 10-10 và 30-10 vừa qua các bác sĩ đã phẫu thuật thay hai khớp háng an toàn cho Hiện, đồng thời lên kế hoạch để phẫu thuật cho anh trai Hiện, người đã nhường cơ hội cho em là Hoàng Đình Hanh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
