INDEX:
2276
GUID:
2277
TITLE:
Bà Nguyễn Thị Thu sẽ được an táng tại Đồng Tháp
VĂN BẢN GỐC:
Linh cữu bà Nguyễn Thị Thu được quàn tại Nhà tang lễ TP. HCM ( số 25 đường Lê Quý Đôn, phường 7, quận 3 ). Lễ viếng bắt đầu từ 18h ngày 21-2-2019. Lễ truy điệu lúc 5h30 ngày 23-2-2019. Lễ di quan lúc 6h ngày 23-2-2019 về an táng tại ấp Hoà Định, xã Tân Hoà, huyện Lai Vung, Đồng Tháp. 18h chiều nay, tại gia đình bà Nguyễn Thị Thu ( quận 5, TP. HCM ), đông đảo lãnh đạo, nguyên lãnh đạo TP cùng đồng nghiệp, bà con đã đến chia buồn cùng gia đình. Ban tổ chức lễ tang cũng tiến hành các nghi thức lễ tẩm liệm. Trong dòng người đến viếng, bà Bùi Thị Ngọc Bích ( người dân phường 14, quận 5 ) là một trong những người đến sớm nhất. Bà Bích nói bà biết bà Thu từ hồi bà Thu mới 15-16 tuổi. Hồi đó, hai người cùng hoạt động công tác thanh thiếu nhi chung tại phường 3 ( nay tách ra thành phường 13 và 14, quận 5 ). Thời điểm đó, bà Thu đã hoạt động năng nổ, hết mình cho công việc. Sau này bà dần được bổ nhiệm vào các vị trí cao hơn. Bà Bích chia sẻ ngoài công việc, bà Thu là người hiền lành, hoà đồng với mọi người. Sau này không hoạt động chung nữa nhưng gặp chị em, bà Thu vẫn cười vui, hỏi thăm. Mới trước tết, bà Bích còn gặp bà Thu ghé chợ mua vải may áo dài mặc trong các chương trình tết của thành phố. Hai người hỏi thăm sức khoẻ vui vẻ. " Bà Thu mất, nhiều chị em bất ngờ quá ", bà Bích bày tỏ. Bà Nguyễn Thị Thu sinh năm 1966, quê huyện Thuỷ Nguyên, TP Hải Phòng. Bà từng có thời gian dài 24 năm công tác tại quận 5 ( TP. HCM ), sau đó được điều động về huyện Nhà Bè, giữ chức bí thư Huyện uỷ, chủ tịch UBND huyện. Từ 2013 - 2015, bà giữ chức chủ tịch Liên đoàn Lao động TP. HCM. Từ tháng 12-2015, bà được bầu giữ chức phó chủ tịch UBND TP. Với cương vị phó chủ tịch UBND TP, bà Nguyễn Thị Thu được phân công trực tiếp phụ trách các lĩnh vực giáo dục đào tạo, văn hoá, thể dục thể thao, xuất bản - báo chí, y tế, quản lý dược, lao động - thương binh và xã hội, công tác giảm nghèo bền vững, thi đua khen thưởng, quản lý công chức viên chức … Trong thời gian đảm nhiệm công việc này, bà Thu có nhiều chỉ đạo quyết liệt, thể hiện sự sâu sát với những mảng, lĩnh vực phụ trách. Cuối năm 2018, bà đã xin nghỉ phép khoảng 2 tháng để đi nước ngoài trị bệnh. Vừa trở về, bà lập tức bắt tay vào công việc, tham dự kỳ họp HĐND TP mà bà là đại biểu. Cho đến những ngày trước Tết Nguyên đán, bà vẫn tham gia cuộc gặp gỡ giữa lãnh đạo TP với chủ tịch 322 xã phường, thị trấn và một số hoạt động khác. Bà được nhiều đồng nghiệp, lãnh đạo đánh giá là người thẳng thắn, hoà đồng. Lễ tang bà Nguyễn Thị Thu tại nhà riêng - Ảnh: T.LONG. Nhiều người dân, đồng nghiệp và lãnh đạo có mặt tại nhà riêng dự lễ tang bà Nguyễn Thị Thu - Ảnh: T.LONG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tối 20-2, Thành uỷ, HĐND, UBND, Uỷ ban MTTQ VN TP. HCM chính thức thông tin về lễ tang, lễ viếng bà Nguyễn Thị Thu, phó chủ tịch UBND TP. HCM, vừa từ trần vào lúc 14h40 cùng ngày tại nhà riêng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
18h chiều nay, tại gia đình bà Nguyễn Thị Thu ( quận 5, TP. Bà Bích chia sẻ ngoài công việc, bà Thu là người hiền lành, hoà đồng với mọi người. Nhiều người dân, đồng nghiệp và lãnh đạo có mặt tại nhà riêng dự lễ tang bà Nguyễn Thị Thu - Ảnh: T.LONG
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
