INDEX:
2293
GUID:
2294
TITLE:
Thư Thủ tướng: Hai thập kỷ sau cơn bão Linda, nỗi đau vẫn còn
VĂN BẢN GỐC:
Dưới đây là nội dung thư của Thủ tướng: Thân ái gửi, Thân nhân các gia đình bị thiệt hại bởi thiên tai; Chiến sĩ và các lực lượng phòng, chống thiên tai Hai mươi năm trước, vào ngày 2-11-1997, cơn bão số 5 ( Linda ) rất mạnh, bất ngờ và dị thường đã đổ bộ vào đồng bằng sông Cửu Long - vùng đất rất hiếm khi có bão. Bão đã gây thiệt hại rất nghiêm trọng về người và tài sản, đặc biệt là đối với tỉnh Cà Mau. Rất nhiều ngư dân và tàu thuyền của đồng bào ta đã nằm lại biển khơi. Nhà cửa và cơ sở hạ tầng bị thiệt hại nặng nề. Cả hệ thống chính trị cùng nhân dân, chiến sĩ và lực lượng phòng, chống thiên tai đã nỗ lực ứng phó, khắc phục thiệt hại, giúp đồng bào vượt qua nỗi đau, khôi phục sản xuất và ổn định cuộc sống. Sau hai thập kỷ, nỗi đau của các gia đình bị mất người thân vẫn còn đó. Vào ngày này, tất cả chúng ta đều xúc động nhớ đến thời khắc đau thương đã xảy ra. Thay mặt Chính phủ, tôi gửi tới đồng bào, thân nhân các gia đình bị thiệt hại lời thăm hỏi, chia sẻ sâu sắc nhất. Đồng thời, tôi cũng ghi nhận những nỗ lực, cố gắng của chiến sĩ và lực lượng phòng, chống thiên tai. Thời gian gần đây, thiên tai ngày càng phức tạp, khó lường, xảy ra trên khắp các vùng miền cả nước. Các thách thức của biến đổi khí hậu, sự suy giảm rừng phòng hộ ven biển, lún sụt đất, nước biển dâng … là những yếu tố làm tăng nguy cơ rủi ro khi có thiên tai, nhất là bão, áp thấp nhiệt đới đối với đồng bằng sông Cửu Long. Với bài học đắt giá từ cơn bão Linda, tôi kêu gọi đồng bào, chiến sĩ và các lực lượng phòng, chống thiên tai cả nước, trong đó có các tỉnh đồng bằng sông Cửu Long cần đề cao cảnh giác, sẵn sàng, chủ động ứng phó với thiên tai, hạn chế thấp nhất thiệt hại có thể xảy ra. Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc - Ảnh tư liệu
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 30-10, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã gửi thư đến đồng bào, chiến sĩ nhân 20 năm cơn bão số 5 ( bão Linda ) " tấn công " đồng bằng Sông Cửu Long.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Dưới đây là nội dung thư của Thủ tướng: Thân ái gửi, Thân nhân các gia đình bị thiệt hại bởi thiên tai; Chiến sĩ và các lực lượng phòng, chống thiên tai Hai mươi năm trước, vào ngày 2-11-1997, cơn bão số 5 ( Linda ) rất mạnh, bất ngờ và dị thường đã đổ bộ vào đồng bằng sông Cửu Long - vùng đất rất hiếm khi có bão. Cả hệ thống chính trị cùng nhân dân, chiến sĩ và lực lượng phòng, chống thiên tai đã nỗ lực ứng phó, khắc phục thiệt hại, giúp đồng bào vượt qua nỗi đau, khôi phục sản xuất và ổn định cuộc sống. Với bài học đắt giá từ cơn bão Linda, tôi kêu gọi đồng bào, chiến sĩ và các lực lượng phòng, chống thiên tai cả nước, trong đó có các tỉnh đồng bằng sông Cửu Long cần đề cao cảnh giác, sẵn sàng, chủ động ứng phó với thiên tai, hạn chế thấp nhất thiệt hại có thể xảy ra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
