INDEX:
2291
GUID:
2292
TITLE:
Mưa lớn, Nha Trang, Cam Ranh ngập diện rộng
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 25-11, tại TP Nha Trang có mưa lớn, nhiều tuyến đường bị ngập trở lại. Cụ thể tuyến đường 23-10, tuyến đường 2-4... bị ngập sâu, xe cộ đi lại rất khó khăn. Tại xã Phước Đồng, Phó Chủ tịch UBND Nguyễn Tiến Luật cho biết do ảnh hưởng mưa lớn của bão số 9, ở xã có nơi ngập sâu 0,5-0,7 m. Một số đoạn đường xe cộ không thể lưu thông. " Chúng tôi đã triển khai lập chốt chặn, không cho người dân qua lại ở các điểm nguy hiểm, xung yếu. Người dân cũng được sơ tán an toàn từ những ngày trước và hiện đang tránh trú tại những nơi an toàn với lương thực, thực phẩm đầy đủ ", ông Luật thông tin. 11h ngày 25-11, ông Nguyễn Sỹ Khánh - phó chủ tịch UBD TP Nha Trang cho biết tính đến thời điểm hiện tại TP Nha Trang chưa ghi nhận thiệt hại nào về người. " Chúng tôi vẫn bố trí lực lượng tại điểm xung yếu, các đập tràn để đảm bảo cho người dân trong suốt thời gian ảnh hưởng của bão số 9 ", ông Khánh cho hay. " Tại điểm ngập lụt đường Nguyễn Tất Thành, TP Nha Trang, TP đã bố trí các lực lượng cứu hộ, giao thông để đảm bảo an toàn cho người và tài sản khi qua lại những nơi này ". Tại TP Cam Ranh, ông Nguyễn Ngọc Sơn - phó chủ tịch TP cho biết mưa lớn đã làm một số nơi trên địa bàn bị ngập cục bộ như tại thôn Hiệp Thanh, xã Cam Thịnh Đông, thôn Nước Ngọt, xã Cam Lập... Trên quốc lộ 1 đoạn qua xã Cam Thịnh Đông, TP Cam Ranh, nhiều dải phân cách cứng bị nước xô lệch, bùn đất tràn khắp nơi. Anh Huỳnh Văn Sơn, thôn Hoà Sơn, Cam Thịnh Đông, TP Cam Ranh, Khánh Hoà cho hay mưa từ đêm đến sáng khiến hàng trăm ngôi nhà ngập nước ngang đầu gối người lớn. " Bắt đầu từ rạng sáng mưa to hơn và nước dâng càng cao. Hiện nay nước đã rút được một chút nhưng nếu mưa nữa chúng tôi lo nước sẽ càng dâng cao ", anh Sơn lo lắng. Theo lãnh đạo TP Cam Ranh, mưa lớn khiến nhiều địa phương bị ngập sâu trong nước và rút rất chậm. Các địa phương bị ngập nặng gồm xã Cam Thịnh Đông, phường Cam Nghĩa. Địa phương đã đề nghị quân đội dùng canô để sơ tán người dân ở vị trí nguy hiểm đến nơi an toàn và lên phương án ứng phó trong những ngày mưa sắp tới. Theo Đài Khí tượng thuỷ văn khu vực Nam Trung Bộ ( bản tin vào 2h30 sáng 25-11 ) thì trong 8 giờ qua, ở phía nam tỉnh Khánh Hoà đã có mưa vừa, mưa to đến rất to. Lượng mưa cụ thể: Cam Thịnh Đông 120mm, Ba Ngòi 96mm, Cam Ranh 104mm. Do ảnh hưởng rìa Tây Bắc hoàn lưu bão số 9, kết hợp với không khí lạnh tăng cường, nên 6 giờ tới trên khu vực tỉnh Khánh Hoà tiếp tục có mưa, có nơi mưa vừa đến rất to. Tổng lượng mưa phổ biến từ 80-120 mm, có nơi cao hơn. Vì vậy mưa lớn xảy ra nguy cơ lũ quét, lũ ống, sạt lở đất ở sườn núi, ngập úng ở vùng trũng thấp trên địa bàn các huyện Vạn Ninh, Khánh Vĩnh, Khánh Sơn và TP Nha Trang, nhất là các khu vực vừa xảy ra trượt lở đất trong cơn bão số 8 và vùng lân cận QL1A đoạn qua xã Vĩnh Phương, đèo Rù Rì...; QL 27C - đèo Khánh Lê ( Nha Trang - Đà Lạt ) là rất cao. Theo ghi nhận của phóng viên, trong sáng và trưa nay đã xảy ra một số điểm sạt lở, lực lượng chức năng phải lập chốt chặn để đảm bảo an toàn cho người dân. Ngập trên đại lộ Nguyễn Tất Thành, TP Nha Trang, người dân phải bám trên tường rào để qua đoạn ngập - Ảnh: T.THỊNH. Nhà quản lý cùng trạm bơm ( bên phải ) bị lũ cuốn sập hoàn toàn - Ảnh: Đ. H. Đoạn đường trước trường chính trị, đường Nguyễn Tất Thành, TP Nha Trang bị ngập nặng - Ảnh: THANH TRÚC. Ngập trên đại lộ Nguyễn Tất Thành, TP Nha Trang - Ảnh: T.THỊNH. Cũng trên đường Nguyễn Tất Thành, TP Nha Trang, có đoạn xảy ra sạt lở gây khó khăn cho việc đi lại - Ảnh: T.THỊNH. Công nhân khắc phục sạt lở trên đường Nguyễn Tất Thành, TP nha Trang - Ảnh T.THỊNH. Ngập nặng trên đường 2-4, TP Nha Trang sáng 25-11 - Ảnh: THÁI THỊNH. Vất vả đi qua đoạn đường Nguyễn Tất Thành bị ngập - Ảnh: THANH TRÚC. Đoạn đường Nguyễn Tất Thành đoạn qua trường chính trị đã được chốt chặn cấm xe lưu thông - Ảnh: THANH TRÚC. Tại cửa đập tràn đoạn qua khu dân cư văn hoá thôn Vĩnh Cát, xã Suối Hiệp huyện Diên Khánh, Khánh Hoà nước đang dâng cao tràn, nước chảy siết qua đập tràn - Ảnh: THANH TRÚC. Lực lượng dân quân xã Suối Hiệp, Diên Khánh đã được bố trí, chốt chặn tại khu vực này ngăn xe cộ và người qua lại - Ảnh: THANH TRÚC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 25-11, nhiều nơi ở TP Nha Trang, TP Cam Ranh... thuộc tỉnh Khánh Hoà bị ngập nặng do mưa lớn. Mưa cũng gây sạt lở một số khu vực, lực lượng chức năng phải lập chốt chặn để đảm bảo an toàn cho người dân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
" Tại điểm ngập lụt đường Nguyễn Tất Thành, TP Nha Trang, TP đã bố trí các lực lượng cứu hộ, giao thông để đảm bảo an toàn cho người và tài sản khi qua lại những nơi này ". Đoạn đường trước trường chính trị, đường Nguyễn Tất Thành, TP Nha Trang bị ngập nặng - Ảnh: THANH TRÚC. Ngập trên đại lộ Nguyễn Tất Thành, TP Nha Trang - Ảnh: T.THỊNH.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0055 giây
