INDEX:
2295
GUID:
2296
TITLE:
Hàng trăm tấn cá chết trên sông Krông Nô do bão số 12
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 8-11, ông Doãn Gia Lộc - trưởng phòng Nông nghiệp và phát triển nông thôn huyện Krông Nô ( Đắk Nông ), cho biết chính quyền địa phương đang cùng nhân dân nỗ lực hạn chế, ngăn chặn tình trạng cá nuôi lồng bè trên sông Krông Nô ( sông Bố ) chết hàng loạt. Theo ông Lộc, nguyên nhân cá chết ban đầu được xác định là do sau cơn bão số 12, nước đầu nguồn đổ về với lưu lượng rất lớn. Từ đó, nước sông Krông Ana ( sông Mẹ, Đắk Lắk ) dâng cao đổ về hồ thuỷ điện Buôn Tuar Sa và đơn vị này xả lũ ra sông Bố, khiến môi trường nước thay đổi đột ngột làm cá bị " sốc nước " dẫn đến bị chết. " Hiện người dân đang vớt cá chết, bơm ôxy vào lồng để phần nào hạn chế thiệt hại cũng như đảm bảo vệ sinh môi trường ", vị trưởng phòng nói thêm. Trước đó, trong hai ngày 4 và 5-11, hồ nuôi cá tầm tại buôn Hàng Năm, xã Yang Mao cũng bị vỡ bờ bao do mưa lũ trong cơn bão số 12 khiến hàng chục ngàn con cá tầm trôi xuống sông Krông Bông và suối Ea Tông ( Krông Bông, tỉnh Đắk Lắk ). Được biết, cơ sở này của doanh nghiệp tại TP. HCM lên xây dựng trên diện tích 1,3 hecta đất, quy mô 50 ao, trong đó 9 ao đã nuôi 16.000 con cá tầm, trọng lượng từ 1-2 kg / con. Theo tính toán sơ bộ, cơ sở này thiệt hại khoảng 5 tỉ đồng. Cá tầm trôi ra sông, suối bị người dân bắt về ăn, bán - Ảnh: TT. Cá chết trắng lồng bè trên sông Bố, huyện Krông Nô, Đắk Nông - Ảnh: ĐỨC LẬP
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đã có khoảng hơn 200 tấn cá của các hộ nuôi cá lồng trên sông KRông Nô bị chết do hậu quả của lũ sau cơn bão số 12.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều 8-11, ông Doãn Gia Lộc - trưởng phòng Nông nghiệp và phát triển nông thôn huyện Krông Nô ( Đắk Nông ), cho biết chính quyền địa phương đang cùng nhân dân nỗ lực hạn chế, ngăn chặn tình trạng cá nuôi lồng bè trên sông Krông Nô ( sông Bố ) chết hàng loạt. Từ đó, nước sông Krông Ana ( sông Mẹ, Đắk Lắk ) dâng cao đổ về hồ thuỷ điện Buôn Tuar Sa và đơn vị này xả lũ ra sông Bố, khiến môi trường nước thay đổi đột ngột làm cá bị " sốc nước " dẫn đến bị chết. Trước đó, trong hai ngày 4 và 5-11, hồ nuôi cá tầm tại buôn Hàng Năm, xã Yang Mao cũng bị vỡ bờ bao do mưa lũ trong cơn bão số 12 khiến hàng chục ngàn con cá tầm trôi xuống sông Krông Bông và suối Ea Tông ( Krông Bông, tỉnh Đắk Lắk ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
