INDEX:
2309
GUID:
2310
TITLE:
Dịch tả heo châu Phi áp sát, TP. HCM họp khẩn tìm cách ngăn chặn
VĂN BẢN GỐC:
Cụ thể, dịch tả heo châu Phi được phát hiện tại Đồng Nai vào ngày 26-4 và đến nay đã có 4 xã có ổ dịch ở hai huyện Trảng Bom và Nhơn Trạch. Đây là địa phương cung cấp lượng heo lớn nhất cho TP. HCM trong nhiều năm qua. Hiện Đồng Nai có trên 2 triệu con heo các loại, cung cấp gần 50 % tổng lượng heo tiêu thụ hằng ngày của TP. HCM. Nguy cơ bùng phát dịch tả heo châu Phi tại TP. HCM cũng ở mức cao không chỉ đây là nơi tập kết và tiêu thụ thịt heo rất lớn từ các tỉnh thành ( 6.500-7.000 con mỗi ngày ) mà còn ở khâu chăn nuôi nhỏ lẻ, giết mổ lậu và buôn bán thịt heo không rõ nguồn gốc ở các tỉnh. Bà Phạm Khánh Phong Lan, trưởng Ban an toàn thực phẩm thành phố, cho biết thực tế vẫn còn các lò giết mổ lậu và các chợ lẻ bán thịt heo không rõ nguồn gốc rất khó kiểm soát và nguy cơ lây lan dịch bệnh cao. Ông Lê Thanh Liêm, phó chủ tịch UBND TP. HCM, yêu cầu các cơ quan chức năng và địa phương tăng cường kiểm tra, kiểm soát phòng chống dịch bệnh. Trong đó, đề nghị chi cục thú y làm việc với các hộ dân nuôi heo bằng thức ăn thừa chuyển qua nuôi bằng cám công nghiệp. HCM không được phép để tình trạng giết mổ trái phép, mua bán sản phẩm gia súc gia cầm trái phép. Trong khi đó, ông Huỳnh Tấn Phát, chi cục phó Chi cục Thú y TP. HCM, cho biết thành phố hiện có 3.917 hộ chăn nuôi heo với tổng đàn gần 280.000 con. Trong đó có 247 hộ nuôi heo bằng nguồn thức ăn thừa tại các nhà hàng, quán ăn có nguy cơ cao đối với bệnh dịch tả heo châu Phi. Hiện cơ quan chức năng TP. HCM đã làm việc với tỉnh Đồng Nai, Bình Dương để triển khai thêm các biện pháp đối phó với dịch bệnh heo châu Phi khi phát hiện ổ dịch tại Đồng Nai. Theo quy định, trong vòng 30 ngày, nguồn heo tại các xã có dịch tại Đồng Nai sẽ không được xuất về TP. HCM, các điểm giết mổ cũng bị đình chỉ hoạt động trong thời gian có dịch. Cơ quan chức năng TP. HCM đã tổ chức thiết lập thêm các chốt chặn mới hoạt động 24/24 để kiểm tra vận chuyển heo từ các tỉnh bên ngoài vào thành phố. " Địa phương và cơ quan chức năng ở đâu mà để tình trạng giết mổ và buôn bán heo trái phép diễn ra, không chỉ nguy cơ gây dịch bệnh mà còn ảnh hưởng đến kinh doanh của những đơn vị làm ăn đúng pháp luật. Địa phương nào để ra nổ dịch thì người đứng đầu chịu trách nhiệm trước UBND thành phố ", ông Liêm nhấn mạnh tại hội nghị. Chăn nuôi nhỏ lẻ với nguồn thức ăn không kiểm soát dễ lây lan dịch bệnh - Ảnh: Trần Mạnh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 9-5, UBND TP. HCM đã tổ chức buổi họp khẩn để triển khai các biện pháp đối phó với dịch tả heo châu Phi, trong bối cảnh Đồng Nai vừa phát hiện dịch bệnh này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong đó có 247 hộ nuôi heo bằng nguồn thức ăn thừa tại các nhà hàng, quán ăn có nguy cơ cao đối với bệnh dịch tả heo châu Phi. HCM đã làm việc với tỉnh Đồng Nai, Bình Dương để triển khai thêm các biện pháp đối phó với dịch bệnh heo châu Phi khi phát hiện ổ dịch tại Đồng Nai. " Địa phương và cơ quan chức năng ở đâu mà để tình trạng giết mổ và buôn bán heo trái phép diễn ra, không chỉ nguy cơ gây dịch bệnh mà còn ảnh hưởng đến kinh doanh của những đơn vị làm ăn đúng pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
