INDEX:
2313
GUID:
2314
TITLE:
Phải đảm bảo người dân an vui đón Tết
VĂN BẢN GỐC:
Trong dịp dự lễ kỷ niệm 15 năm ngày thành lập tỉnh Đắk Nông, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã đến thăm và chúc tết cán bộ, chiến sĩ công an địa phương. Đại tá Lê Văn Tuyến - giám đốc Công an tỉnh Đắk Nông - cho biết trong năm 2018 đơn vị vượt qua nhiều khó khăn, đạt nhiều kết quả. Công an tỉnh đã bảo vệ an toàn nhiều mục tiêu, vô hiệu hoá nhiều đối tượng nguy hiểm, tham mưu tỉnh giải quyết ổn định 7 vụ khiếu kiện kéo dài... Phát biểu tại buổi gặp mặt, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đặc biệt đánh giá cao việc Công an tỉnh Đắk Nông đã điều tra, truy tố nhiều vụ vi phạm về an toàn thực phẩm, huỷ hoại môi trường sinh thái, đặc biệt là đã ngăn chặn một bước cơ bản tình trạng phá rừng. Thủ tướng cũng căn dặn, tội phạm hiện nay có cả tội phạm truyền thống và phi truyền thống, đặc biệt các địa bàn vùng sâu vùng xa như Đắk Nông. Công an tỉnh Đắk Nông cần tăng cường triển khai các biện pháp bảo vệ an toàn cho người dân, giữ gìn an ninh trật tự trên địa bàn, đóng góp vào sự phát triển kinh tế - xã hội của địa phương. " Không có an ninh trật tự tốt thì không thể nói đến đầu tư cũng như không thể khiến người dân yên tâm ", Thủ tướng phân tích. Nhân dịp này, Thủ tướng chúc Tết và yêu cầu Công an tỉnh Đắk Nông phải cắt cử lực lượng để bảo đảm an ninh trật tự dịp Tết Nguyên đán, đảm bảo an toàn tuyệt đối để người dân an tâm hưởng trọn vẹn niềm vui mùa xuân... Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc thăm, chúc tết Công an tỉnh Đắk Nông - Ảnh: TRUNG TÂN. Thủ tướng phát biểu tại buổi thăm, chúc tết Công an tỉnh Đắk Nông - Ảnh: TRUNG TÂN. Thủ tướng ghi cảm nghĩ tại sổ lưu niệm tại nhà tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh - Ảnh: TRUNG TÂN. Nhà tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh trong khuôn viên Công an tỉnh Đắk Nông - Ảnh: TRUNG TÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đó là chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc khi đến thăm và chúc tết các cán bộ, chiến sĩ Công an tỉnh Đắk Nông sáng 14-12
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong dịp dự lễ kỷ niệm 15 năm ngày thành lập tỉnh Đắk Nông, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã đến thăm và chúc tết cán bộ, chiến sĩ công an địa phương. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc thăm, chúc tết Công an tỉnh Đắk Nông - Ảnh: TRUNG TÂN. Thủ tướng phát biểu tại buổi thăm, chúc tết Công an tỉnh Đắk Nông - Ảnh: TRUNG TÂN.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
