INDEX:
2310
GUID:
2311
TITLE:
Nhà thờ Ông Chưởng ở An Giang đối diện đe doạ sạt lở
VĂN BẢN GỐC:
Trong hai ngày 19 và 20-2 ( mùng 4 và mùng 5 tết ), khu vực nhà thờ Ông Chưởng ( ấp Long Phú 1, xã Long Điền B, huyện Chợ Mới, An Giang ) bị sụt lún bờ kè nhà thờ, nứt đường tỉnh 956 hơn 100 mét, chính quyền phải di dời khẩn hai nhà dân. Ông Ngô Hoàng Hiếu - Chủ tịch UBND huyện Chợ Mới, cho biết vụ sạt lở xảy ra trước cửa nhà thờ Ông Chưởng dài hơn 100m, ăn sâu vào đường tỉnh hơn 7m. Theo khảo sát của Sở Tài nguyên - Môi trường An Giang, phía dưới bờ kè nhà thờ đã hình thành lạch sâu thẳng đứng gần 7m và vết nứt đã ăn vào nửa mặt đường tỉnh lộ, khu vực này có thể sụp bất cứ lúc nào. Ông Hiếu cho biết đã di dời 2 nhà dân sang khu dân cư xã Long Điền A, cắt toàn bộ điện vào hệ thống bơm điện nằm trong khu vực sạt lở và cấm các loại xe tải qua khu vực này. Trưa 21-2, ông Lâm Quang Thi - Phó Chủ tịch UBND tỉnh An Giang cùng lãnh đạo các sở, ban, ngành tỉnh đã có chuyến khảo sát hiện trường. Ông Thi chỉ đạo giao Sở Tài nguyên - Môi trường An Giang đo đạc hiện trạng đáy rạch Ông Chưởng và gửi số liệu về Sở Giao thông Vận tải An Giang lên phương án khắc phục. Theo các ngành chức năng An Giang, vùng này từng được đánh giá có nguy cơ sạt lở từ năm 2017. Đoạn sạt lở đã có hàm ếch từ 6 - 7m. Khu vực sạt lở có trạm bơm nên rất nguy hiểm. Nếu xảy ra sự cố thì trạm bơm sẽ ngưng hoạt động, ảnh hưởng đến 1.500 hecta lúa và hoa màu của bà con. Nhà dân được đập bỏ để di dời sang nơi ở mới - Ảnh: BỬU ĐẤU. Nhà người dân trong vùng sạt lở đã được chính quyền vận động di chuyển sang nơi khác - Ảnh: BỬU ĐẤU. Đoàn công tác của tỉnh An Giang khảo sát hiện trường khu trạm bơm phục vụ tưới tiêu - Ảnh: BỬU ĐẤU
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khu vực nhà thờ Ông Chưởng ở xã Long Điền B, huyện Chợ Mới, An Giang sụt lún bờ kè nhà thờ và nứt đường tỉnh 956 dài hơn 100m. Chính quyền phải di dời khẩn nhà dân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo khảo sát của Sở Tài nguyên - Môi trường An Giang, phía dưới bờ kè nhà thờ đã hình thành lạch sâu thẳng đứng gần 7m và vết nứt đã ăn vào nửa mặt đường tỉnh lộ, khu vực này có thể sụp bất cứ lúc nào. Nhà người dân trong vùng sạt lở đã được chính quyền vận động di chuyển sang nơi khác - Ảnh: BỬU ĐẤU. Đoàn công tác của tỉnh An Giang khảo sát hiện trường khu trạm bơm phục vụ tưới tiêu - Ảnh: BỬU ĐẤU
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
