INDEX:
2315
GUID:
2316
TITLE:
Khởi tố, bắt giam tài xế ôtô tông chết hai nữ sinh
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 19-1, Cơ quan công an huyện Kiến Thuỵ, TP Hải Phòng cho biết đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam Trịnh Hồng Khanh - tài xế gây tai nạn khiến hai nữ sinh trên địa bàn tử vong. Trung tá Nguyễn Bình Khánh - Trưởng Công an huyện Kiến Thuỵ, TP Hải Phòng, cho biết Cơ quan CSĐT Công an huyện đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam đối với Trịnh Hồng Khanh ( 35 tuổi, trú tại phường Vĩnh Niệm, quận Lê Chân, TP Hải Phòng ) về hành vi điều khiển phương tiện giao thông gây tai nạn nghiêm trọng. Theo trung tá Khánh, thời điểm gây tai nạn nghiêm trọng khiến hai học sinh lớp 9 tử vong thì Khanh lái xe trong tình trạng có nồng độ cồn vượt mức cho phép. Sau khi gây tai nạn, tài xế đã bỏ đi khỏi hiện trường vụ việc sau đó mới đến trình diện tại cơ quan công an. Như Tuổi Trẻ đã thông tin, vào khoảng 16h30 ngày 14-1, tại khu vực nghĩa trang Mả Giềng thuộc tại thôn Cao Bộ, xã Đại Hà, huyện Kiến Thuỵ, Hải Phòng xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng. Chiếc ôtô bán tải mang biển số 15 C -263.52 do tài xế Trịnh Hồng Khanh điều khiển theo hướng từ xã Đại Hà về xã Thuỵ Hương đã va chạm với 2 cháu Nguyễn Thị Thuỳ Dương và Cao Thị Quỳnh ( cùng 15 tuổi, trú tại thôn Ngọc Liễn, xã Đại Hà, Kiến Thuỵ ) đang đi bộ cùng chiều, phía trước. Hậu quả vụ tai nạn đã khiến cả em Dương và Quỳnh bị thương nặng. Dù được đưa cấp cứu nhưng sau đó cả hai đều tử vong tại Bệnh viện Đa khoa huyện Kiến Thuỵ, Hải Phòng. Sau khi gây tai nạn, tài xế điều khiển chiếc xe bán tải tiếp tục nhấn ga bỏ đi khỏi hiện trường và va chạm với xe tải cùng một xe taxi. Khi chạy tiếp được khoảng 70m thì tài xế mới dừng lại, nhanh chân rời khỏi hiện trường. Đến 20h30 cùng ngày, Trịnh Hồng Khanh đến Công an huyện Kiến Thuỵ trình diện. Theo thông tin từ cơ quan đăng kiểm, phương tiện mà Khanh điều khiển gây tai nạn hiện chưa có hồ sơ kỹ thuật trong hệ thống quản lý của cơ quan đăng kiểm. Chiếc xe bán tải do Trịnh Hồng Khanh điều khiển gây tai nạn, tông chết 2 học sinh được xác định chưa có thông tin trên hệ thống đăng kiểm - Ảnh: HẰNG NGUYỄN. Một nữ sinh bị hất văng sang vệ đường - Ảnh: HẰNG NGUYỄN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an huyện Kiến Thuỵ, TP Hải Phòng cho biết đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam Trịnh Hồng Khanh - tài xế lái ôtô tông chết hai nữ sinh khu vực nghĩa trang Mả Giềng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 19-1, Cơ quan công an huyện Kiến Thuỵ, TP Hải Phòng cho biết đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam Trịnh Hồng Khanh - tài xế gây tai nạn khiến hai nữ sinh trên địa bàn tử vong. Trung tá Nguyễn Bình Khánh - Trưởng Công an huyện Kiến Thuỵ, TP Hải Phòng, cho biết Cơ quan CSĐT Công an huyện đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam đối với Trịnh Hồng Khanh ( 35 tuổi, trú tại phường Vĩnh Niệm, quận Lê Chân, TP Hải Phòng ) về hành vi điều khiển phương tiện giao thông gây tai nạn nghiêm trọng. Sau khi gây tai nạn, tài xế đã bỏ đi khỏi hiện trường vụ việc sau đó mới đến trình diện tại cơ quan công an.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
