INDEX:
2318
GUID:
2319
TITLE:
Cuộc điều tra, phá vụ án ' giết chồng, chặt xác ' ra sao?
VĂN BẢN GỐC:
Để người dân yên tâm sau khi xảy ra một số vụ án nghiêm trọng thời gian gần đây, ngày 19-12 công an tỉnh Bình Dương đã có buổi gặp gỡ đột xuất để thông tin cho báo chí. Không có thêm nghi phạm Về vụ án người đàn ông bị giết, chặt xác tại Thuận An, đại tá Trần Văn Chính, phó giám đốc Công an tỉnh, cho biết đã đủ căn cứ khởi tố vụ án để làm rõ. Tới nay chỉ có một nghi phạm là Hàng Thị Hồng Diễm ( 32 tuổi, quê Hậu Giang ), vợ của nạn nhân. Trả lời câu hỏi của Tuổi Trẻ về việc có hay không đồng phạm giúp sức cho bà Diễm vì sức một người phụ nữ khó để gây ra thương tích như vậy? Đại tá Chính cho biết qua thu thập chứng cứ tại hiện trường như vết máu trong phòng trọ, lời khai của bà Diễm …, cơ quan điều tra xác định bà Diễm là nghi phạm và chưa thấy có dấu hiệu có người khác giúp bà Diễm. Theo đại tá Chính, sau khoảng hai tiếng khi đầu người được phát hiện trong bịch ni lông vào trưa 16-12, một người dân tại phường Thuận Giao, thị xã Thuận An trình báo khuôn mặt nạn nhân giống ông Trần Thanh Tú ( 37 tuổi, quê Sóc Trăng ). Người dân cho biết gọi vào số điện thoại của ông Tú không liên lạc được nên nghi vấn nạn nhân chính là ông Tú. Ngoài ra, công an cũng nhận được nhiều tin báo khác của người dân về nghi vấn khác nhau về danh tính của nạn nhân. Công an đã triển khai nhiều biện pháp nghiệp vụ, trong đó có cả việc xác định ADN để xác định danh tính. Tới 23h ngày 17-12, một số người dân ở khu nhà trọ trên đường Thuận Giao 5, phường Thuận Giao, thị xã Thuận An phát hiện có mùi hôi thối bất thường tại khu vực để rác nên đã báo công an. Khi kiểm tra thì thấy đó là các bộ phận cơ thể người đang phân huỷ được chứa trong nhiều bịch ni lông. Ngay trong đêm 17, rạng sáng 18-12, công an đã xác định danh tính nạn nhân và tạm giữ người vợ để điều tra. " Qua làm việc, người vợ khá tỉnh táo, bình tĩnh khai báo. Bà Diễm thừa nhận đã giết chồng. Lời khai của bà Diễm cũng phù hợp với các chứng cứ cơ quan điều tra thu thập được " - đại tá Chính cho hay. Cãi vã trước khi gây án Theo lời khai của người vợ, đêm 15-12, sau khi đi nhậu về thì người chồng " đánh và đe doạ giết " vợ. Trong lúc đánh vợ, ông Tú dùng con dao bầu ( sử dụng trong sinh hoạt ) để chém vợ, nhưng bà Diễm tránh được và giật con dao, rồi dùng chính con dao này chém vào cổ ông Tú. Lời khai của bà Diễm cũng phù hợp với thông tin một người dân cung cấp là vào đêm 15-12 có nghe tiếng cãi vã trong phòng trọ của vợ chồng ông Tú, bà Diễm. Sau đó hàng xóm không thấy ông Tú nữa. Theo Công an tỉnh Bình Dương, khi bị chém, ông Tú vật ngã bà Diễm xuống nền nhà và la lớn: " Tao mà chết thì thôi, nếu tao còn sống thì mày chết ". Nghe vậy, bà Diễm tiếp tục cầm dao chém nhiều nhát vào người ông Tú đến khi nạn nhân nằm im thì dừng lại. Sau đó, bà Diễm dùng dao chặt xác nạn nhân thành nhiều phần, bỏ vào bịch ni lông để trong phòng. Tới 8h sáng hôm sau ( 16-12 ), bà Diễm chở các bịch đựng xác chồng đi bỏ nhiều nơi. Tới trưa 16-12, người dân phát hiện bịch thi thể đầu tiên chứa phần đầu và một số nội tạng của ông Tú. Đại diện Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Bình Dương cho biết tới nay cơ quan điều tra đã thu thập được hầu hết các bộ phận cơ thể của nạn nhân và bàn giao cho gia đình để lo hậu sự. Bên trong phòng trọ nơi xảy ra vụ vợ giết chồng tại thị xã Thuận An, Bình Dương - Ảnh: TUẤN DUY
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Người dân đã giúp công an xác định nạn nhân là ông Tú. Khi làm việc với cơ quan công an, người vợ khá tỉnh táo, bình tĩnh thừa nhận đã giết chồng. Lời khai phù hợp với các chứng cứ công an thu thập được.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đại tá Chính cho biết qua thu thập chứng cứ tại hiện trường như vết máu trong phòng trọ, lời khai của bà Diễm …, cơ quan điều tra xác định bà Diễm là nghi phạm và chưa thấy có dấu hiệu có người khác giúp bà Diễm. Theo đại tá Chính, sau khoảng hai tiếng khi đầu người được phát hiện trong bịch ni lông vào trưa 16-12, một người dân tại phường Thuận Giao, thị xã Thuận An trình báo khuôn mặt nạn nhân giống ông Trần Thanh Tú ( 37 tuổi, quê Sóc Trăng ). Lời khai của bà Diễm cũng phù hợp với thông tin một người dân cung cấp là vào đêm 15-12 có nghe tiếng cãi vã trong phòng trọ của vợ chồng ông Tú, bà Diễm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
