INDEX:
2312
GUID:
2313
TITLE:
Nhiều tỉnh kiến nghị cấp ngay văcxin ComBE Five
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 6-12, Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương ( Bộ Y tế ) tổ chức hội thảo phổ biến kết quả thử nghiệm văcxin 5 trong 1 ComBE Five tại 7 tỉnh và hướng dẫn triển khai trên toàn quốc. Như vậy, tính đến tháng 12-2018, tức đã 6 tháng trôi qua, kể từ ngày Bộ Y tế phát đi thông báo ấn định thời điểm sử dụng đại trà văcxin 5 trong 1 ComBE Five do Công ty Biological ( Ấn Độ ) sản xuất ( thay thế văcxin Quinvaxem ( Hàn Quốc ) ngưng sản xuất ), đến nay có ít nhất 5 lần Bộ Y tế chủ động " dời ngày dự kiến ". Tại sao văcxin ComBE Five đạt tiêu chuẩn tiền thẩm định của WHO, được sử dụng trong tiêm chủng ở 43 quốc gia với hơn 400 triệu liều và được chứng minh " đảm bảo an toàn " khi thử nghiệm ở nước ta nhưng lại chậm đưa vào sử dụng? Trả lời câu hỏi này, GS.TS Đặng Đức Anh, viện trưởng Viện Vệ sinh dịch tễ Trung ương ( Bộ Y tế ), nói: " Thủ tục để mua văcxin tương đối mất thời gian. Khi văcxin về đến Việt Nam phải thực hiện các bước kiểm định chất lượng theo đúng quy định và việc kiểm định không phải là ngày một ngày hai, rồi mới chuyển về các địa phương tiêm cho người dân. " " Ngoài ra, việc mua thuốc qua UNICEF ( Quỹ Nhi đồng Liên Hiệp Quốc ) cũng mất một số thời gian nhất định " - ông Anh lý giải và khẳng định chắc chắn hiện tại đã có văcxin ComBE Five đạt chất lượng an toàn tiêm chủng trên phạm vi toàn quốc. Sau nhiều lần thất hứa vì nhiều lý do, ông Anh hứa: " Chắc chắn trong tháng 12 sẽ có văcxin ComBE Five ". Cụ thể bao giờ sẽ cấp và cấp bao nhiêu? Đó là câu hỏi được nhiều đại diện các tỉnh mong mỏi lời giải đáp. GS.TS Anh trả lời: " Câu hỏi này khó cho cả đôi bên, từ đơn vị cung ứng, tiếp nhận và người dân ". Bởi hiện nay số văcxin đạt tiêu chuẩn chỉ đủ cấp cho 63 tỉnh thành trong vòng một tháng. Tuy nhiên điều khiến nhiều người boăn khoăn là số lượng trẻ cần tiêm sẽ nhiều hơn số lượng văcxin hiện có. Do đó, việc tiêm đối tượng nào trước hay tiêm đại trà đang là khúc mắc, lúng túng. Nhiều đại biểu kiến nghị Bộ Y tế phải phân phối văcxin ngay. Trước mắt chỉ chỉ tiêm cho các đối tượng đến kỳ tiêm, còn đối tượng chưa được tiêm sẽ có kế hoạch bù để đảm bảo công tác tiêm phòng. Bác sĩ Nguyễn Ngọc Quý, trưởng khoa phòng chống bệnh truyền nhiễm ( Trung tâm kiểm soát bệnh tật Đồng Tháp ), cho biết việc không có văcxin một thời gian dài khiến đơn vị rất hoang mang, người dân cảm thấy bức xúc bởi được hứa nhiều lần nhưng khi đến tiêm lại bị thất hứa. Ngoài việc lo ngại độ an toàn văcxin mới, việc thiếu cục bộ ảnh hưởng rất lớn đến công tác tiêm phòng. Đại diện TP. HCM cho biết theo quy định trẻ dưới 6 tháng phải tiêm đủ 3 mũi, trên 6 tháng tiêm 2 mũi và trên 12 tháng chỉ cần tiêm 1 mũi. " Thế nhưng văcxin thiếu tích luỹ nhiều tháng như hiện nay khiến nhiều nơi đang tiêm rất " từa lưa " không theo chỉ định thống nhất " - đại diện này nói. Còn đại diện Sở Y tế Đồng Nai cũng cho rằng việc văcxin thử nghiệm đạt an toàn như vậy, các cơ quan chức năng nên có văn bản đề xuất Bộ Y tế phê duyệt cung ứng sử dụng văcxin ComBE Five đại trà cho tất cả các tỉnh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau nhiều lần hứa và thất hứa, đến nay Bộ Y tế tiếp tục hứa sẽ " có văcxin 5 trong 1 ComBE Five trong tháng 12 - 2018 ". Nhiều tỉnh thành đã kiến nghị cấp ngay văcxin để giải quyết tình trạng nhiều tháng trời thất hứa với người dân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
" " Ngoài ra, việc mua thuốc qua UNICEF ( Quỹ Nhi đồng Liên Hiệp Quốc ) cũng mất một số thời gian nhất định " - ông Anh lý giải và khẳng định chắc chắn hiện tại đã có văcxin ComBE Five đạt chất lượng an toàn tiêm chủng trên phạm vi toàn quốc. " Thế nhưng văcxin thiếu tích luỹ nhiều tháng như hiện nay khiến nhiều nơi đang tiêm rất " từa lưa " không theo chỉ định thống nhất " - đại diện này nói. Còn đại diện Sở Y tế Đồng Nai cũng cho rằng việc văcxin thử nghiệm đạt an toàn như vậy, các cơ quan chức năng nên có văn bản đề xuất Bộ Y tế phê duyệt cung ứng sử dụng văcxin ComBE Five đại trà cho tất cả các tỉnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
