INDEX:
2314
GUID:
2315
TITLE:
Giải cứu người vợ và hai con nhỏ trong ngôi nhà bị tưới xăng lúc 0h
VĂN BẢN GỐC:
0h ngày 17-11, lực lượng liên ngành tỉnh Bình Dương gồm cảnh sát phòng cháy chữa cháy, công an … vẫn đang vận động và tìm cách giải cứu hai em nhỏ bị người bố khống chế trong ngôi nhà bị tưới xăng trên đường D2, KCN Mỹ Phước 1, phường Mỹ Phước, thị xã Bến Cát. Theo thông tin ban đầu, sự việc xảy ra từ khoảng 20g ngày 16-11. Khi đó, người đàn ông tên M., khoảng 45 tuổi xảy ra cãi vã và đánh nhau với vợ. Do bực tức, ông M. dùng xăng tưới khắp nhà rồi khoá cửa, dùng dao khống chế vợ và hai con ở trong nhà. Lực lượng chức năng tỉnh Bình Dương và thị xã Bến Cát đã tới hiện trường để chuẩn bị các phương án giải cứu con tin, đồng thời vận động người đàn ông thả vợ con ra ngoài. Tuy nhiên, ông M. không chịu ra mà kiên quyết cố thủ trong nhà. Vào khoảng 22g30, sau khi thuyết phục không được, lực lượng chức năng đã phá cửa vào nhà giải cứu được người vợ, nhưng hai người con nhỏ vẫn bị người bố khống chế và cố thủ trong phòng ngủ. Tới 0g15 ngày 17-11, lực lượng chức năng vẫn bảo vệ nghiêm ngặt hiện trường để giải cứu hai em nhỏ, đề phòng xảy ra sự việc đáng tiếc. Đến gần 24g cảnh sát phòng cháy chữa cháy vẫn đang giải cứu hai người con nhỏ. ẢNH: B.S. Hiện trường ngôi nhà có tiệm tạp hoá nơi xảy ra vụ tưới xăng, khống chế con tin. ẢNH: B.S. Xe chữa cháy được điều tới hiện trường để đề phòng cho tình huống xấu nhất. ẢNH: B.S.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đến 0h15 sáng 17-11, sau hơn 4 tiếng giải cứu, lực lượng chức năng vẫn chưa khống chế được người đàn ông tưới xăng rồi khoá trái cửa, doạ đốt vợ và hai con nhỏ trong nhà.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
0h ngày 17-11, lực lượng liên ngành tỉnh Bình Dương gồm cảnh sát phòng cháy chữa cháy, công an … vẫn đang vận động và tìm cách giải cứu hai em nhỏ bị người bố khống chế trong ngôi nhà bị tưới xăng trên đường D2, KCN Mỹ Phước 1, phường Mỹ Phước, thị xã Bến Cát. Vào khoảng 22g30, sau khi thuyết phục không được, lực lượng chức năng đã phá cửa vào nhà giải cứu được người vợ, nhưng hai người con nhỏ vẫn bị người bố khống chế và cố thủ trong phòng ngủ. Tới 0g15 ngày 17-11, lực lượng chức năng vẫn bảo vệ nghiêm ngặt hiện trường để giải cứu hai em nhỏ, đề phòng xảy ra sự việc đáng tiếc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
