INDEX:
2329
GUID:
2330
TITLE:
Gần 14,5 tỉ đồng mỗi năm hỗ trợ giá vé đường sắt Cát Linh - Hà Đông
VĂN BẢN GỐC:
Nghị quyết về hỗ trợ giá vé đối với người sử dụng dịch vụ đường sắt công cộng trên tuyến đường sắt đô thị 2A Cát Linh - Hà Đông đã được HĐND TP Hà Nội thông qua tại kỳ họp thứ VIII diễn ra sáng 9-4 với 92 % phiếu tán thành. Theo đó, Hà Nội sẽ hỗ trợ 100 % giá vé sử dụng cho người có công, người khuyết tật, trẻ em dưới 6 tuổi. Hỗ trợ 50 % giá vé tháng đối với học sinh, sinh viên, người lao động các khu công nghiệp, người cao tuổi. Hỗ trợ 30 % giá vé tháng cho người lao động tại các văn phòng công sở, doanh nghiệp ngoài khu công nghiệp mua vé tháng theo hình thức tập thể. Nghị quyết cũng quy định hỗ trợ 100 % giá vé cho toàn bộ hành khách trong 15 ngày đầu kể từ khi tuyến đường sắt đô thị Cát Linh - Hà Đông bắt đầu khai thác vận hành thương mại. Trình bày tờ trình về việc ban hành nghị quyết này, giám đốc Sở Giao thông vận tải Hà Nội Vũ Văn Viện cho biết việc áp dụng mức hỗ trợ đối với hành khách trên tuyến đường sắt đô thị Cát Linh - Hà Đông tương tự mức hỗ trợ đối với hành khách đi xe buýt, xe buýt nhanh BRT. Ông Viện cho biết nguồn kinh phí để thực hiện các nội dung hỗ trợ trên đã được bảo đảm để thực hiện trong năm 2019. Với giá vé bình quân trên toàn tuyến là 10.180 đồng ( với cự ly 5,3 km ), ước tính đối tượng ưu tiên chiếm 12 % tổng sản lượng hành khách tương đương, dự kiến tổng mức hỗ trợ tương đương là tỉ đồng / năm. Báo cáo thẩm tra, Ban kinh tế - ngân sách HĐND TP Hà Nội cho rằng các mức hỗ trợ giá vé cũng như việc hỗ trợ 100 % giá vé trong 15 ngày đầu kể từ khi tuyến đường sắt Cát Linh - Hà Đông bắt đầu vận hành là cần thiết và phù hợp. Mức dự kiến kinh phí hỗ trợ cho chính sách này khoảng 14,4 tỉ đồng / năm cũng phù hợp với khả năng cân đối của ngân sách thành phố. Ngoài nội dung trên, HĐND TP Hà Nội sáng nay đã thông qua chủ trương đầu tư 25 dự án có tổng mức đầu tư gần 7.000 tỉ đồng; thông qua nghị quyết về điều chỉnh, bổ sung kế hoạch đầu tư vốn ngân sách thành phố năm 2019; Thông qua quy định giá dịch vụ khám bệnh, chữa bệnh không thuộc phạm vi thanh toán của Quỹ bảo hiểm y tế đối với cơ sở khám bệnh, chữa bệnh của Nhà nước thuộc TP Hà Nội. Tại kỳ họp, các đại biểu HĐND TP Hà Nội cũng bầu bổ sung 4 chức danh trưởng, phó các ban HĐND thành phố do một số cán bộ chuyển công tác. Trong 15 ngày đầu vận hành tuyến đường sắt đô thị Cát Linh - Hà Đông, toàn bộ hành khách sẽ được miễn phí - Ảnh: NAM TRẦN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hà Nội sẽ chi gần 14,5 tỉ đồng hỗ trợ giá vé đường sắt đô thị Cát Linh - Hà Đông. Trong 15 ngày đầu vận hành tuyến đường sắt đô thị này, toàn bộ hành khách sẽ được miễn phí.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nghị quyết về hỗ trợ giá vé đối với người sử dụng dịch vụ đường sắt công cộng trên tuyến đường sắt đô thị 2A Cát Linh - Hà Đông đã được HĐND TP Hà Nội thông qua tại kỳ họp thứ VIII diễn ra sáng 9-4 với 92 % phiếu tán thành. Nghị quyết cũng quy định hỗ trợ 100 % giá vé cho toàn bộ hành khách trong 15 ngày đầu kể từ khi tuyến đường sắt đô thị Cát Linh - Hà Đông bắt đầu khai thác vận hành thương mại. Báo cáo thẩm tra, Ban kinh tế - ngân sách HĐND TP Hà Nội cho rằng các mức hỗ trợ giá vé cũng như việc hỗ trợ 100 % giá vé trong 15 ngày đầu kể từ khi tuyến đường sắt Cát Linh - Hà Đông bắt đầu vận hành là cần thiết và phù hợp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
