INDEX:
2323
GUID:
2324
TITLE:
Xén băngrôn ' bán nhà giá cực rẻ ' có tên chủ tịch TP Vinh ' chính chủ '
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 7-3, ông Nguyễn Tam Kỳ - chủ tịch UBND phường Lê Mao, TP Vinh - cho biết sau khi nhận được thông tin phản ánh việc một hộ dân treo băngrôn rao " bán nhà giá cực rẻ " có tên ông Trần Ngọc Tú - chủ tịch UBND TP Vinh - phường đã cử cán bộ đô thị phường xuống kiểm tra. Ngay trong tối 6-3, cán bộ đô thị phường Lê Mao đã vận động bà T.T.P. M. - chủ sở hữu căn nhà - tháo tấm băngrôn này vì " có nội dung vi phạm, không hợp lệ ". Do bà M. không hợp tác, cán bộ phường đã tự xử lý và nhắc nhở bà M., vì đây là vi phạm lần đầu. Theo ông Kỳ, phía phường không nắm được việc mà M. rao bán nhà thật hay không, tuy nhiên căn nhà mà bà M. rao bán nằm trên tuyến phố ở trung tâm TP Vinh. " Đây là tuyến đường được đánh giá là ' đất vàng ', với giá đất Nhà nước khoảng 40 triệu đồng / m², giá thị trường không dưới 100 triệu / m², nên không thể có chuyện ' bán nhà giá cực rẻ ' được ", ông Kỳ nói. Cũng theo ông Kỳ, có thể bà M. đưa tên ba người không sở hữu căn nhà lên băngrôn rao bán nhà là do những người này liên quan đến vụ việc ly hôn dân sự kéo dài hàng chục năm qua giữa bà M. và chồng. Hiện tại, tấm băngrôn treo trước căn nhà ba tầng chỉ còn dòng chữ " bán nhà giá cực rẻ ". Trước đó, người dân đi trên đường Nguyễn Thị Minh Khai, TP Vinh, tỏ ra bất ngờ trước tấm băngrôn rao " bán nhà giá cực rẻ liên hệ chính chủ " có tên, chức danh và số điện thoại của ông Trần Ngọc Tú, ông Đặng Văn Hải - chi cục trưởng Chi cục Thi hành án dân sự TP Vinh - và một luật sư. Nội dung băngrôn khiến nhiều người hiểu rằng ba người nói trên là " chính chủ " sở hữu căn nhà. Tuy nhiên, cả ba người này đều khẳng định họ không " bán nhà giá cực rẻ ". Phần thông tin liên hệ chính chủ có tên, chức danh, số điện thoại của ông Trần Ngọc Tú - chủ tịch UBND TP Vinh - và hai người khác đã được xén bỏ khỏi tấm băngrôn " bán nhà giá cực rẻ " - Ảnh: DOÃN HÒA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
UBND phường Lê Mao, TP Vinh, Nghệ An đã cử cán bộ đến xử lý tấm băngrôn " bán nhà giá cực rẻ " có tên chủ tịch UBND TP Vinh gây xôn xao dư luận mấy hôm nay.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 7-3, ông Nguyễn Tam Kỳ - chủ tịch UBND phường Lê Mao, TP Vinh - cho biết sau khi nhận được thông tin phản ánh việc một hộ dân treo băngrôn rao " bán nhà giá cực rẻ " có tên ông Trần Ngọc Tú - chủ tịch UBND TP Vinh - phường đã cử cán bộ đô thị phường xuống kiểm tra. M. - chủ sở hữu căn nhà - tháo tấm băngrôn này vì " có nội dung vi phạm, không hợp lệ ". Phần thông tin liên hệ chính chủ có tên, chức danh, số điện thoại của ông Trần Ngọc Tú - chủ tịch UBND TP Vinh - và hai người khác đã được xén bỏ khỏi tấm băngrôn " bán nhà giá cực rẻ " - Ảnh: DOÃN HÒA
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
