INDEX:
2321
GUID:
2322
TITLE:
Bạc Liêu cần có khát vọng, không ' bình bình nước chảy bèo trôi '
VĂN BẢN GỐC:
Tại hội nghị xúc tiến đầu tư tỉnh Bạc Liêu năm 2018 được UBND tỉnh Bạc Liêu tổ chức ngày 30-1, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng các tỉnh ĐBSCL cần xoá bỏ tư duy cục bộ, địa giới hành chính và nuôi dưỡng khát vọng và ý chí để đạt mục tiêu. Theo Thủ tướng, tầm nhìn và định hướng của tỉnh Bạc Liêu phải phù hợp chặt chẽ với ý chí, chiến lược của ĐBSCL và TP. HCM. Trong đó việc liên kết bốn tỉnh Bạc Liêu, Cà Mau, Sóc Trăng và Kiên Giang về ngành nghề, thị trường, yếu tố sản xuất... là rất quan trọng. Phát biểu trước các nhà đầu tư và chính quyền các địa phương ở ĐBSCL tại hội nghị, Thủ tướng cũng đề nghị Bạc Liêu xây dựng chính quyền đối thoại, khắc phục được các chỉ số mà tỉnh không đạt như tính năng động minh bạch, đào tạo lao động, hỗ trợ doanh nghiệp. Theo Thủ tướng, trong khi cả nước trung bình có 145 người dân / doanh nghiệp thì Bạc Liêu tới 422 người dân / doanh nghiệp, cho thấy tính thuần nông của tỉnh còn cao, vì vậy Bạc Liêu cần phát triển mạnh mẽ các loại hình doanh nghiệp qua việc tạo môi trường thông thoáng, minh bạch đối với nhà đầu tư. Ngoài ra, cần thu hút các " sếu đầu đàn " là các doanh nghiệp lớn để dẫn dắt nền kinh tế của tỉnh. Lấy đội tuyển U23 Việt Nam làm điển hình về ý chí và khát vọng khi chiến thắng các đối thủ lớn châu Á, Thủ tướng cho rằng để đạt được mục tiêu xuất khẩu cả nước đạt 10 tỉ USD và đứng đầu về sản xuất tôm trên thế giới, Bạc Liêu và một số tỉnh cần có khát vọng, không " bình bình nước chảy bèo trôi ". " U23 VN đá ngang ngửa các đội bóng như Hàn Quốc, Úc, Iraq, Qatar? Tại sao? Đó là ý chí, khát vọng của người cầm quân và của cầu thủ trên sân. Các đồng chí là người cầm quân, phải có ý chí, cùng trung ương thực hiện ước mơ đưa Bạc Liêu vươn lên và vươn xa ", Thủ tướng yêu cầu. Tại hội nghị xúc tiến đầu tư, Bạc Liêu đã trao giấy chứng nhận đầu tư cho 18 dự án trong các lĩnh vực nông nghiệp công nghệ cao, năng lượng tái tạo, thương mại, dịch vụ... với tổng vốn đầu tư khoảng 120.000 tỉ đồng. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc phát biểu trước các nhà đầu tư và chính quyền các địa phương Đồng bằng sông Cửu Long tại hội nghị xúc tiến đầu tư tỉnh Bạc Liêu ngày 30-1 - Ảnh: CHÍ QUỐC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lấy đội tuyển U23 Việt Nam làm điển hình về ý chí và khát vọng khi chiến thắng các đối thủ lớn châu Á, Thủ tướng cho rằng Bạc Liêu và một số tỉnh cần có khát vọng, không " bình bình nước chảy bèo trôi ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tại hội nghị xúc tiến đầu tư tỉnh Bạc Liêu năm 2018 được UBND tỉnh Bạc Liêu tổ chức ngày 30-1, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng các tỉnh ĐBSCL cần xoá bỏ tư duy cục bộ, địa giới hành chính và nuôi dưỡng khát vọng và ý chí để đạt mục tiêu. Theo Thủ tướng, trong khi cả nước trung bình có 145 người dân / doanh nghiệp thì Bạc Liêu tới 422 người dân / doanh nghiệp, cho thấy tính thuần nông của tỉnh còn cao, vì vậy Bạc Liêu cần phát triển mạnh mẽ các loại hình doanh nghiệp qua việc tạo môi trường thông thoáng, minh bạch đối với nhà đầu tư. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc phát biểu trước các nhà đầu tư và chính quyền các địa phương Đồng bằng sông Cửu Long tại hội nghị xúc tiến đầu tư tỉnh Bạc Liêu ngày 30-1 - Ảnh: CHÍ QUỐC
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
