INDEX:
2325
GUID:
2326
TITLE:
Bà Lê Hoàng Diệp Thảo: Cố gắng duy trì để phát triển Trung Nguyên
VĂN BẢN GỐC:
* Khi Tuổi Trẻ Online trao đổi với ông Đặng Lê Nguyên Vũ về câu chuyện hoà giải, hàn gắn giữa 2 người, ông Vũ nói rằng việc hàn gắn có thể được nhưng cần phải có thời gian và bà cần thay đổi. Khi nghe ý kiến này của ông Vũ, bà thấy sao? - Ngay trong phiên toà ngày 21-2, tôi cũng đã xin được rút đơn ly hôn, ( nhưng ông Vũ đã không đồng ý - PV ), có thể thời điểm này anh ấy chưa được bình tĩnh lắm nên tôi chờ phán quyết của toà và chấp nhận. Tại phiên toà, đại diện VKS cũng đã đề nghị HĐXX chấp nhận yêu cầu ly hôn rồi. * Khi tập đoàn Trung Nguyên là một thương hiệu mạnh cả trong nước và quốc tế, việc ông bà phải ra toà để ly hôn thế này nó có ảnh hưởng đến thương hiệu của Trung Nguyên hay không? Và bà nghĩ gì về các đối thủ cạnh tranh của mình trong lĩnh vực cà phê hoà tan? - Thời điểm anh Vũ thiền 49 ngày và trở về anh ấy thay đổi thì đó là lúc tôi lo lắng nhất. Vậy nên tôi phải tìm cách bảo vệ Trung Nguyên và sản nghiệp của gia đình. Và Thảo đã cố gắng trong nhiều năm qua và mọi người đã chứng kiến. Tôi muốn giữ gìn gia đình của mình và cũng mong muốn Trung Nguyên duy trì sự phát triển của nó vì Trung Nguyên không phải là một thương hiệu bình thường mà nó có một quá trình phát triển và đi lên cả trong và ngoài nước. Chúng ta ai cũng mong muốn giữ gìn thương hiệu của đất nước, nhưng tôi là người trong cuộc thì tôi sẽ cố gắng duy trì sự phát triển của Trung Nguyên. * Bà có cho rằng việc hai vợ chồng phải ra toà, tất cả các phương tiện đều đưa tin thì nó có làm yếu đi thương hiệu của mình không? - Khi mình đau vì mình bị một bệnh gì đó thì mình phải chấp nhận một biện pháp để trị. Dù nó khá là khó chịu nhưng mình phải chấp nhận điều đó để nó sẽ lành lặn lại. Còn nếu mình chỉ lấp nó ở trên thôi thì nó vẫn còn ung nhọt ở dưới. Và tôi nghĩ chúng tôi cũng có những biện pháp giải quyết để được việc của mình. * Trong những ngày diễn ra phiên toà trước, ông Vũ có nói rằng mong muốn bà lui về chăm con còn để ông điều hành sự phát triển của Trung Nguyên lên tầm cao mới, không chỉ trong nước mà quốc tế nữa? - Không phải như vậy. Ngay thời điểm đó không phải như vậy. Bây giờ anh ấy nói thế nhưng lúc trước không phải như vậy. Lúc đó, anh Vũ đi thiền về có rất nhiều biến đổi cả logo và thương hiệu của công ty. Khi tham gia khoá thiền trở về anh ấy thay đổi hoàn toàn luôn. * Trước khi đi, ông Vũ nói gì với bà? - Anh ấy nói anh ấy đi thiền để mở rộng trí não của mình ra và còn nhiều việc to lớn khác. * Khi đó bà khuyên gì với ông Vũ về việc đi thiền? - Tôi đã nói rất nhiều, các con cũng không đồng ý. Cả nhà không đồng ý. Bà Lê Hoàng Diệp Thảo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong khi chờ HĐXX nghị án phiên toà ly hôn giữa ông Đặng Lê Nguyên Vũ và bà Lê Hoàng Diệp Thảo, bà Thảo trả lời Tuổi Trẻ Online rằng bà rất mong muốn được hàn gắn với ông Vũ và sẽ cố gắng duy trì, phát triển thương hiệu Trung Nguyên.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khi nghe ý kiến này của ông Vũ, bà thấy sao? - Ngay trong phiên toà ngày 21-2, tôi cũng đã xin được rút đơn ly hôn, ( nhưng ông Vũ đã không đồng ý - PV ), có thể thời điểm này anh ấy chưa được bình tĩnh lắm nên tôi chờ phán quyết của toà và chấp nhận. Chúng ta ai cũng mong muốn giữ gìn thương hiệu của đất nước, nhưng tôi là người trong cuộc thì tôi sẽ cố gắng duy trì sự phát triển của Trung Nguyên. * Bà có cho rằng việc hai vợ chồng phải ra toà, tất cả các phương tiện đều đưa tin thì nó có làm yếu đi thương hiệu của mình không? - Khi mình đau vì mình bị một bệnh gì đó thì mình phải chấp nhận một biện pháp để trị. Và tôi nghĩ chúng tôi cũng có những biện pháp giải quyết để được việc của mình. * Trong những ngày diễn ra phiên toà trước, ông Vũ có nói rằng mong muốn bà lui về chăm con còn để ông điều hành sự phát triển của Trung Nguyên lên tầm cao mới, không chỉ trong nước mà quốc tế nữa? - Không phải như vậy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
