INDEX:
2338
GUID:
2339
TITLE:
Một số nơi còn thiên lệch về quan hệ với tổ chức phi chính phủ
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 5-7 tại Hà Nội, Văn phòng Chính Phủ và Uỷ ban Công tác về các tổ chức phi chính phủ nước ngoài tổ chức hội nghị tổng kết 20 năm hoạt động của uỷ ban giai đoạn 1996-2017. Theo báo cáo của Uỷ ban Công tác về các tổ chức phi chính phủ nước ngoài ( NGO ), hiện Việt Nam có quan hệ với trên 1.000 NGO, trong đó có khoảng 500 tổ chức hoạt động thường xuyên tại Việt Nam, mỗi năm hỗ trợ khoảng 3.000 chương trình, dự án và khoản viện trợ với giá trị viện trợ giải ngân trong hơn 20 năm qua đạt trên 4,3 tỉ USD không hoàn lại. Phát biểu chỉ đạo hội nghị, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng trong bối cảnh khó khăn, việc vận động được số tiền như vậy cho nhân dân, cho đồng bào thì " quý lắm ", đặc biệt là trong những lĩnh vực Việt Nam còn gặp nhiều khó khăn, có nhu cầu hợp tác thực sự như y tế, giáo dục, xã hội, khắc phục hậu quả chiến tranh, ứng phó biến đổi khí hậu … Thủ tướng cho rằng công cuộc xây dựng và phát triển đất nước đạt nhiều thành tựu quan trọng nhờ phát huy tối đa nguồn lực trong nước và tranh thủ khai thác nguồn lực bên ngoài, trong đó có phần đóng góp quý báu của của bạn bè quốc tế, bao gồm các NGO. " Đảng, Nhà nước xác định công tác đối với các tổ chức phi chính phủ nước ngoài là một bộ phận của công tác đối ngoại nhân dân nói riêng và công tác đối ngoại nói chung, được gắn kết chặt chẽ với đối ngoại an ninh, đối ngoại kinh tế, " Thủ tướng nhấn mạnh. Tuy nhiên, Thủ tướng chỉ ra thực tế rằng tuy có tuyên bố nhưng công tác đối ngoại với NGO vẫn chưa đồng đều, một số nơi còn sự thiên lệch khi quá coi trọng khía cạnh kinh tế hoặc quá lo lắng về vấn đề an ninh. Các văn bản pháp quy liên quan còn thiếu quy định về quản lý tài chính của các NGO và thiếu chế tài xử lý vi phạm. Ngoài ra, công tác quản lý còn nặng tính hành chính. Thủ tướng đề nghị trong mọi chương trình, kế hoạch, dự án hợp tác với các NGO, các bộ, ngành, địa phương phải luôn chú trọng xem xét xử lý hài hoà trên cả 3 khía cạnh về kinh tế, an ninh, đối ngoại. Bộ, ngành, địa phương nào làm chưa tốt, để xảy ra sai phạm, lãnh đạo bộ, ngành, địa phương đó chịu trách nhiệm trước Thủ tướng Chính phủ. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc phát biểu chỉ đạo hội nghị - Ảnh: VGP
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng trong quan hệ với các tổ chức phi chính phủ nước ngoài, một số địa phương ở Việt Nam vẫn còn thiên lệch khi quá coi trọng khía cạnh kinh tế hoặc quá lo lắng về vấn đề an ninh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Phát biểu chỉ đạo hội nghị, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho rằng trong bối cảnh khó khăn, việc vận động được số tiền như vậy cho nhân dân, cho đồng bào thì " quý lắm ", đặc biệt là trong những lĩnh vực Việt Nam còn gặp nhiều khó khăn, có nhu cầu hợp tác thực sự như y tế, giáo dục, xã hội, khắc phục hậu quả chiến tranh, ứng phó biến đổi khí hậu … Thủ tướng cho rằng công cuộc xây dựng và phát triển đất nước đạt nhiều thành tựu quan trọng nhờ phát huy tối đa nguồn lực trong nước và tranh thủ khai thác nguồn lực bên ngoài, trong đó có phần đóng góp quý báu của của bạn bè quốc tế, bao gồm các NGO. " Đảng, Nhà nước xác định công tác đối với các tổ chức phi chính phủ nước ngoài là một bộ phận của công tác đối ngoại nhân dân nói riêng và công tác đối ngoại nói chung, được gắn kết chặt chẽ với đối ngoại an ninh, đối ngoại kinh tế, " Thủ tướng nhấn mạnh. Thủ tướng đề nghị trong mọi chương trình, kế hoạch, dự án hợp tác với các NGO, các bộ, ngành, địa phương phải luôn chú trọng xem xét xử lý hài hoà trên cả 3 khía cạnh về kinh tế, an ninh, đối ngoại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
