INDEX:
2349
GUID:
2350
TITLE:
Mưa lớn, quốc lộ 51 ngập sâu hàng giờ liền
VĂN BẢN GỐC:
Tối 25-6, một trận mưa lớn khiến đường quốc lộ 51, đoạn qua phường Long Bình Tân, thành phố Biên Hoà ( Đồng Nai ) ngập nặng, giao thông ùn tắc kéo dài. Trước đó, khoảng 16h cùng ngày, một trận mưa lớn kéo dài hàng giờ liền bất ngờ đổ xuống một số khu vực tại Biên Hoà khiến khu dân cư và quốc lộ 51 thuộc phường Long Bình Tân bị ngập sâu. Theo ghi nhận, một số đoạn trên quốc lộ 51 ngập sâu cả bánh xe khiến nhiều xe chết máy, người đi đường phải dắt bộ trên đường. Thời điểm ngập xảy ra lúc giờ tan tầm khiến giao thông trên quốc lộ ùn ứ kéo dài hàng giờ liền. Ngoài ra, khu vực vòng xoay cổng 11 cũng chìm trong biển nước, khiến giao thông qua đây kẹt cứng. " Đi từ trung tâm TP Biên Hoà về xã Phước Tân có hơn 10km mà mất 3 tiếng. Kinh khủng! " - một người đi đường bức xúc chia sẻ. Còn trước khu vực điểm thi Trường THPT Nguyễn Hữu Cảnh ( K P. 1, phường Long Bình Tân ), nước ngập sâu tới đầu gối. Thời điểm này, một số phụ huynh chờ con em vừa thi môn toán ra rất vất vả mới di chuyển về nhà được. Đến khoảng 19h30 cùng ngày, nước mới dần dần rút hết, giao thông trở lại ổn định. Người dân sau đó cũng quét dọn vệ sinh nhà cửa và đường sá. Tại hiện trường, một số dải phân cách trên quốc lộ 51 bị sóng đánh đổ ngổn ngang. Hiện lực lượng chức năng đang phối hợp xử lý hiện trường. Đường quốc lộ 51, đoạn qua phường Long Bình Tân, TP Biên Hoà, Đồng Nai ngập sâu sau trận mưa lớn - Ảnh: Bình An. Xe chết máy ở khu vực cổng 11, đoạn thuộc phường Long Binh Tân, TP Biên Hoà, Đồng Nai - Ảnh: Bình An. Khu vực phía trước điểm thi Trường THPT Nguyễn Hữu Cảnh ngập tới đầu gối - Ảnh: BÌNH AN. Phụ huynh cùng thí sinh trước điểm thi Trường THPT Nguyễn Hữu Cảnh ( TP Biên Hoà, Đồng Nai ) hứng chịu cơn mưa lớn sau khi kết thúc môn toán - Ảnh: BÌNH AN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau trận mưa lớn, quốc lộ 51 ( đoạn qua phường Long Bình Tân, TP Biên Hoà, Đồng Nai ) ngập sâu hơn nửa mét nước, khiến giao thông ùn tắc hàng giờ liền.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tối 25-6, một trận mưa lớn khiến đường quốc lộ 51, đoạn qua phường Long Bình Tân, thành phố Biên Hoà ( Đồng Nai ) ngập nặng, giao thông ùn tắc kéo dài. Trước đó, khoảng 16h cùng ngày, một trận mưa lớn kéo dài hàng giờ liền bất ngờ đổ xuống một số khu vực tại Biên Hoà khiến khu dân cư và quốc lộ 51 thuộc phường Long Bình Tân bị ngập sâu. Đường quốc lộ 51, đoạn qua phường Long Bình Tân, TP Biên Hoà, Đồng Nai ngập sâu sau trận mưa lớn - Ảnh: Bình An.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
