INDEX:
2347
GUID:
2348
TITLE:
' Phóng viên bị ' gây khó ' tại kỳ họp HĐND tỉnh Thanh Hoá do... hiểu nhầm '
VĂN BẢN GỐC:
Cuối giờ chiều 12-12, Văn phòng HĐND tỉnh Thanh Hoá có công văn khẩn gửi đến văn phòng đại diện báo chí trung ương, phóng viên thường trú tại Thanh Hoá, thông báo về sự cố xảy ra chiều cùng ngày khi báo chí tác nghiệp tại kỳ họp thứ 7, HĐND tỉnh khoá XVII ( nhiệm kỳ 2016-2021 ), diễn ra từ ngày 11 đến 13-12. Nội dung công văn của Văn phòng HĐND tỉnh Thanh Hoá nêu rõ: Thực hiện chỉ đạo của thường trực HĐND tỉnh về việc đưa tin phản ánh các hoạt động của kỳ họp thứ 7 HĐND tỉnh, Văn phòng HĐND tỉnh đã có giấy mời các cơ quan thông tấn báo chí trung ương, địa phương đến dự, đưa tin về kỳ họp này. Các phóng viên báo chí đã đến dự và đưa tin kịp thời, đầy đủ các hoạt động của kỳ họp. Tuy nhiên, do hiểu nhầm thông tin từ bộ phận phục vụ kỳ họp HĐND tỉnh trong việc thông tin đến các cơ quan báo chí và phóng viên, nên để một số phóng viên đến tác nghiệp không được vào dự phiên họp chiều 12-12. Kỳ họp thứ 7 của HĐND tỉnh Thanh Hoá được phát thanh và truyền hình trực tiếp trên Đài phát thanh và truyền hình tỉnh; thường trực HĐND tỉnh không có sự chỉ đạo cấm phóng viên tác nghiệp. " Thường trực HĐND tỉnh rất trân trọng và hoan nghênh các phóng viên đã đến dự, đưa tin kỳ họp. Thứ 5 ngày 13-12, thường trực HĐND tỉnh trân trọng kính mời các cơ quan báo chí tiếp tục đến dự, đưa tin về kỳ họp. Trong thời gian tới, thường trực HĐND tỉnh Thanh Hoá rất mong tiếp tục nhận được sự quan tâm của các cơ quan thông tấn báo chí của trung ương và địa phương đưa tin, phán ánh các hoạt động của HĐND tỉnh Thanh Hoá " - công văn của Văn phòng HĐND tỉnh Thanh Hoá kết luận. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Phạm Thanh Sơn - uỷ viên Ban thường vụ Tỉnh uỷ, phó chủ tịch thường trực HĐND tỉnh Thanh Hoá khẳng định: " Thường trực HĐND tỉnh Thanh Hoá không có quan điểm " cấm cửa ", hay gây khó dễ đối với báo chí. Các hoạt động giám sát và kỳ họp thường kỳ của HĐND tỉnh đều mời báo chí dự, đưa tin. Sự cố xảy ra chiều 12-12 tại hội trường 25B thật đáng tiếc. Chúng tôi sẽ chấn chỉnh cán bộ phục vụ, để các kỳ họp sau báo chí được tác nghiệp theo đúng quy định pháp luật ". Toàn cảnh kỳ họp thứ 7, HĐND tỉnh Thanh Hoá khoá XVII - Ảnh: HÀ ĐỒNG. Kỳ họp thứ 7, HĐND tỉnh Thanh Hoá đang diễn ra tại hội trường 25B của tỉnh - Ảnh: HÀ ĐỒNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 12-12, một số phóng viên báo chí bị nhân viên phục vụ kỳ họp HĐND tỉnh Thanh Hoá không cho vào hội trường khi đến dự họp HĐND tỉnh. Trong khi đó, đại diện HĐND tỉnh khẳng định không cấm báo chí dự họp.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cuối giờ chiều 12-12, Văn phòng HĐND tỉnh Thanh Hoá có công văn khẩn gửi đến văn phòng đại diện báo chí trung ương, phóng viên thường trú tại Thanh Hoá, thông báo về sự cố xảy ra chiều cùng ngày khi báo chí tác nghiệp tại kỳ họp thứ 7, HĐND tỉnh khoá XVII ( nhiệm kỳ 2016-2021 ), diễn ra từ ngày 11 đến 13-12. Nội dung công văn của Văn phòng HĐND tỉnh Thanh Hoá nêu rõ: Thực hiện chỉ đạo của thường trực HĐND tỉnh về việc đưa tin phản ánh các hoạt động của kỳ họp thứ 7 HĐND tỉnh, Văn phòng HĐND tỉnh đã có giấy mời các cơ quan thông tấn báo chí trung ương, địa phương đến dự, đưa tin về kỳ họp này. Trong thời gian tới, thường trực HĐND tỉnh Thanh Hoá rất mong tiếp tục nhận được sự quan tâm của các cơ quan thông tấn báo chí của trung ương và địa phương đưa tin, phán ánh các hoạt động của HĐND tỉnh Thanh Hoá " - công văn của Văn phòng HĐND tỉnh Thanh Hoá kết luận.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
