INDEX:
2340
GUID:
2341
TITLE:
Liên quan vụ Vũ ' nhôm ': Các cựu quan chức TP. HCM sai gì?
VĂN BẢN GỐC:
Theo tìm hiểu của Tuổi Trẻ, hai lô đất được UBND TP. HCM giao cho công ty của Vũ " nhôm " không qua đấu thầu nằm ở những vị trí đắc địa tại quận 1. Trong đó, khu phức hợp thương mại - dịch vụ - căn hộ số 15 Thi Sách nằm trong danh sách 60 dự án được Bộ Tài chính trình Chính phủ do nghi vấn có dấu hiệu sử dụng đất trái quy định làm thất thoát ngân sách nhà nước. Giao đất " vàng " không qua đấu thầu Cựu phó chủ tịch UBND TP Nguyễn Hữu Tín là người từng ký các văn bản giao đất cho Công ty CP xây dựng Bắc Nam 79 - do ông Phan Văn Anh Vũ làm chủ tịch HĐQT - khu đất số 15 Thi Sách ( phường Bến Nghé, quận 1 ) để xây dựng khu phức hợp thương mại - dịch vụ - căn hộ. Đây là khu đất nằm trong 20 ô phố " vàng " của khu trung tâm TP. HCM, giáp hai mặt tiền đường Thi Sách và Cao Bá Quát. Vào tháng 6-2015, ông Nguyễn Hữu Tín đã ký quyết định chấp thuận cho Công ty Bắc Nam 79 thuê khu đất hơn 2.300 m2 tại số 15 Thi Sách, trong đó yêu cầu công ty không được chuyển đổi, chuyển nhượng, cho thuê, thế chấp, góp vốn bằng quyền sử dụng đất. Đến tháng 12-2015, ông Tín lại ký tiếp văn bản công nhận Công ty Bắc Nam 79 làm chủ đầu tư dự án trên và hướng dẫn công ty này liên hệ các cơ quan chức năng để thực hiện những thủ tục triển khai dự án. Tháng 5-2016, UBND TP. HCM chấp thuận đầu tư dự án khu phức hợp. Trong đó cho phép chủ đầu tư xây dựng toà nhà 18 tầng để làm thương mại, dịch vụ, khách sạn, văn phòng, căn hộ... Sau đó, UBND TP. HCM quyết định cho Công ty Bắc Nam 79 chuyển mục đích sử dụng đất tại địa chỉ trên, hoàn thành quá trình giao đất cho công ty này. Theo quyết định số 09 năm 2007 của Thủ tướng Chính phủ về việc sắp xếp lại, xử lý nhà, đất thuộc sở hữu nhà nước, cơ quan có thẩm quyền được chuyển nhượng quyền sử dụng đất chỉ định trong trường hợp chỉ có một tổ chức hoặc cá nhân đăng ký nhận chuyển nhượng hoặc người nhận chuyển nhượng sử dụng đất cho mục đích xã hội hoá thuộc lĩnh vực giáo dục, y tế, văn hoá, thể dục, thể thao. Với khu đất 15 Thi Sách, ông Nguyễn Hữu Tín ký quyết định cho Công ty Bắc Nam 79 thuê đất căn cứ vào Luật đất đai năm 2013 và xét trên đề nghị của giám đốc Sở TN - MT ( giai đoạn này là ông Đào Anh Kiệt ) không thông qua đấu giá là có dấu hiệu làm sai quy định. Xin xây khách sạn trên đất văn hoá Một dự án khác liên quan đến Vũ " nhôm " tại TP. HCM là dự án trên khu đất rộng gần 1.300 m2 tại số 8 Nguyễn Trung Trực ( phường Bến Nghé, quận 1 ), nằm trong tứ giác Lý Tự Trọng - Nam Kỳ Khởi Nghĩa - Lê Thánh Tôn - Nguyễn Trung Trực, từng được Công ty XNK và phát triển văn hoá ( Bộ VH - TT & DL ) sử dụng. Từ năm 1999, UBND TP. HCM có chủ trương sử dụng khu đất này để xây dựng Thư viện thiếu nhi. Tuy nhiên, theo báo cáo của Thư viện khoa học tổng hợp, Bộ Công an có văn bản đề nghị UBND TP. HCM hỗ trợ, tạo điều kiện thuận lợi cho Công ty Bắc Nam 79 tiếp tục thuê và sử dụng khu đất trên. Năm 2011, UBND TP. HCM chấp thuận cho Công ty Bắc Nam 79 thuê khu đất này theo hình thức trả tiền thuê đất hằng năm để làm văn phòng, thời hạn thuê 50 năm. Quyết định giao đất xét theo đề nghị của giám đốc Sở TN - MT thời điểm đó là ông Đào Anh Kiệt. Và ông Kiệt cũng là người đã ký cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản khác gắn liền với đất cho Công ty Bắc Nam 79. Trước đó, công ty này thoả thuận nhượng quyền thuê với Công ty XNK và phát triển văn hoá, bồi thường giá trị còn lại của tài sản trên đất và giá trị lợi thế thương mại, chi phí di dời trụ sở làm việc... Tuy nhiên, sau khi thuê đất, Công ty Bắc Nam 79 lại đề xuất chuyển đổi chức năng khu đất từ đất văn hoá sang xây dựng dự án khu phức hợp cao tầng văn phòng, officetel, khách sạn. Trong đó có đề nghị thay đổi các chỉ tiêu quy hoạch đã được duyệt, từ 5 tầng thành 20 tầng, cao 80m so với 20m đã quy hoạch và hệ số sử dụng đất từ 2,0 lên 8,0. Để bảo vệ không gian cho công trình Thư viện khoa học tổng hợp, Sở Quy hoạch - kiến trúc đề xuất UBND TP. HCM phương án hoán đổi diện tích đất phía đường Lê Thánh Tôn ( cũng đang do thư viện quản lý ) cho Công ty Bắc Nam 79 để làm dự án. Ông Nguyễn Hữu Tín sau đó có công văn chấp thuận chủ trương hoán đổi trên nhưng vì nhiều lý do nên thoả thuận hoán đổi không được thực hiện. Một phần nhà tại khu đất này hiện là trụ sở của Công ty Bắc Nam 79, phần còn lại là công trình đang xây dựng dở dang nhưng đã ngừng thi công. Vụ án Vũ ' Nhôm ': Khởi tố nguyên phó chủ tịch TP. HCM TTO - Ông Nguyễn Hữu Tín, nguyên phó chủ tịch UBND TP. HCM, cùng 7 bị can bị Cơ quan cảnh sát điều tra Bộ Công an khởi tố đều liên quan đến những vi phạm của Vũ " nhôm ". Khu đất tại số 8 Nguyễn Trung Trực ( phường Bến Nghé, quận 1, TP. HCM ) được Công ty Bắc Nam 79 thuê và đề xuất chuyển đổi chức năng sang xây dự án khu phức hợp cao tầng - Ảnh: QUANG ĐỊNH. Khu đất số 15 Thi Sách ( phường Bến Nghé, quận 1 ) được giao cho Công ty Bắc Nam 79 để xây dựng khu phức hợp thương mại - dịch vụ - căn hộ không qua đấu giá - Ảnh: QUANG ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Các cơ quan chức năng của TP. HCM đã giải quyết giao, cho thuê nhiều lô đất " vàng " cho Công ty CP xây dựng Bắc Nam 79 của Phan Văn Anh Vũ ( Vũ " nhôm " ) không thông qua đấu giá, đấu thầu theo quy định.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Giao đất " vàng " không qua đấu thầu Cựu phó chủ tịch UBND TP Nguyễn Hữu Tín là người từng ký các văn bản giao đất cho Công ty CP xây dựng Bắc Nam 79 - do ông Phan Văn Anh Vũ làm chủ tịch HĐQT - khu đất số 15 Thi Sách ( phường Bến Nghé, quận 1 ) để xây dựng khu phức hợp thương mại - dịch vụ - căn hộ. Tuy nhiên, sau khi thuê đất, Công ty Bắc Nam 79 lại đề xuất chuyển đổi chức năng khu đất từ đất văn hoá sang xây dựng dự án khu phức hợp cao tầng văn phòng, officetel, khách sạn. Khu đất số 15 Thi Sách ( phường Bến Nghé, quận 1 ) được giao cho Công ty Bắc Nam 79 để xây dựng khu phức hợp thương mại - dịch vụ - căn hộ không qua đấu giá - Ảnh: QUANG ĐỊNH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
