INDEX:
2355
GUID:
2356
TITLE:
Công an đang củng cố hồ sơ, chưa khởi tố vụ xe Lexus tông đám tang
VĂN BẢN GỐC:
Trưa 16-4, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, thiếu tướng Nguyễn Bá Nhiên - giám đốc Công an tỉnh Bình Định - cho biết Cơ quan Cảnh sát điều tra công an tỉnh đang củng cố hồ sơ, tài liệu, chứng cứ để xử lý vụ tai nạn đặc biệt nghiêm trọng gây chết 4 người, bị thương 6 người hôm 11-4 tại TP Quy Nhơn. Ông Nhiên nói hiện cơ quan chức năng chưa khởi tố vụ án, khởi tố bị can. " Cơ quan điều tra còn phải làm thêm một số việc nữa cho thật chặt chẽ. Đây là vụ tai nạn giao thông gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng, làm chết nhiều người, nên phải điều tra thật chặt chẽ và xử lý nghiêm minh theo pháp luật " - ông Nhiên nói. Giám đốc Công an tỉnh Bình Định cũng nói ông biết dư luận đang rất quan tâm đến vụ việc, nhưng cơ quan điều tra cần phải làm đúng quy định pháp luật. " Công an không bao che cho ai và cũng không chịu bất kỳ sự tác động nào trong vụ việc này " - ông Nhiên khẳng định. Sáng cùng ngày, ông Phan Phi Hổ - chủ tịch Uỷ ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam tỉnh Bình Định - cho biết đang chờ thông tin từ cơ quan điều tra để có văn bản đề nghị Hội Doanh nhân tỉnh Bình Định xem xét đề xuất xử lý tư cách uỷ viên Uỷ ban MTTQ Việt Nam tỉnh Bình Định đối với ông Nguyễn Đức Huyện, người lái xe Lexus gây ra vụ tai nạn thảm khốc trên. Ông Hổ cho biết Hội Doanh nhân tỉnh Bình Định là hội thành viên thuộc Uỷ ban MTTQ Việt Nam tỉnh Bình Định. Ông Huyện là chủ tịch Hội Doanh nhân Bình Định, được bầu làm uỷ viên Uỷ ban MTTQ Việt Nam tỉnh. Trong diễn biến liên quan, sau khi Tuổi Trẻ Online ngày 12-4 đăng bài phỏng vấn ông Nguyễn Đức Huyện về những vấn đề liên quan đến vụ tai nạn do ông gây ra, trưa 14-4, ông Huyện nhắn tin cho phóng viên để cảm ơn. Trong tin nhắn, ông Huyện xin lỗi và nói rằng do ông bị cao huyết áp, trong lúc làm việc với công an vẫn còn hoảng loạn, nên khi trả lời Tuổi Trẻ Online đã nói không đúng về nồng độ cồn do công an đo được sau khi vụ tai nạn xảy ra. Ông nói đã nhầm lẫn, trong đầu nghĩ nồng độ cồn là 0,315 mg / l khí thở, nhưng trả lời phóng viên lại nói là 3,15 mg / l khí thở. Theo ông, số liệu chính xác là 0,315 mg / l khí thở. Về nội dung này, trưa 16-4, thiếu tướng Nguyễn Bá Nhiên cho biết công an đang điều tra, số liệu về nồng độ cồn của ông Huyện sau khi gây tai nạn đã có trong hồ sơ nhưng chưa công bố được. Hiện trường vụ tai nạn thảm khốc khi xe Laexus tông vào đội dịch vụ mai táng làm 4 người chết, 6 người bị thương chiều 11-4 - Ảnh: VĂN LƯU. Ông Nguyễn Đức Huyện được công an đưa khỏi hiện trường vụ tai nạn - Ảnh: TRẦN THẢO
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Giám đốc Công an tỉnh Bình Định cho biết đang tổ chức điều tra chặt chẽ để xử lý nghiêm vụ việc. Trong khi đó, ông Huyện xin ' đính chính ' số liệu nồng độ cồn do công an đo được mà ông đã nói khi trả lời phỏng vấn Tuổi Trẻ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trưa 16-4, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, thiếu tướng Nguyễn Bá Nhiên - giám đốc Công an tỉnh Bình Định - cho biết Cơ quan Cảnh sát điều tra công an tỉnh đang củng cố hồ sơ, tài liệu, chứng cứ để xử lý vụ tai nạn đặc biệt nghiêm trọng gây chết 4 người, bị thương 6 người hôm 11-4 tại TP Quy Nhơn. Giám đốc Công an tỉnh Bình Định cũng nói ông biết dư luận đang rất quan tâm đến vụ việc, nhưng cơ quan điều tra cần phải làm đúng quy định pháp luật. Sáng cùng ngày, ông Phan Phi Hổ - chủ tịch Uỷ ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam tỉnh Bình Định - cho biết đang chờ thông tin từ cơ quan điều tra để có văn bản đề nghị Hội Doanh nhân tỉnh Bình Định xem xét đề xuất xử lý tư cách uỷ viên Uỷ ban MTTQ Việt Nam tỉnh Bình Định đối với ông Nguyễn Đức Huyện, người lái xe Lexus gây ra vụ tai nạn thảm khốc trên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
