INDEX:
2351
GUID:
2352
TITLE:
Ban Bí thư quyết định cách chức ông Nguyễn Phong Quang
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 20-9, tại trụ sở Trung ương Đảng, Ban Bí thư đã họp dưới sự chủ trì của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng. Sau khi xem xét đề nghị của Uỷ ban Kiểm tra trung ương, Ban Bí thư đã xem xét và quyết định kỷ luật đối với ông Nguyễn Phong Quang, nguyên uỷ viên Trung ương Đảng, nguyên bí thư Đảng uỷ, nguyên phó trưởng ban thường trực Ban chỉ đạo Tây Nam Bộ giai đoạn 2011 - 2016. Ban Bí thư nhận định, với cương vị và trách nhiệm là người đứng đầu, ông Quang phải chịu trách nhiệm chính về những vi phạm, khuyết điểm của Đảng uỷ và cơ quan thường trực Ban chỉ đạo Tây Nam Bộ giai đoạn từ năm 2011 đến năm 2016. Ông Quang đã vi phạm nguyên tắc tập trung dân chủ, quy chế làm việc, quyết định chủ trương công tác cán bộ không đúng quy định, để xảy ra nhiều sai phạm trong thời gian dài; thiếu kiểm tra, giám sát các cơ quan tham mưu trong việc thực hiện chủ trương, quy trình về công tác cán bộ. Ông Quang đã trực tiếp ký bổ nhiệm trên 30 trường hợp không đúng nguyên tắc, quy trình, thủ tục, điều kiện và tiêu chuẩn ( trong đó có trường hợp ông Vũ Minh Hoàng và ông Nguyễn Tiến Khoa mà dư luận và báo chí đã nhiều lần nêu ). Ông Quang cũng đã buông lỏng quản lý, thiếu trách nhiệm để cấp dưới vi phạm pháp luật rất nghiêm trọng về quản lý tài chính, tài sản, gây thất thoát lớn tiền, tài sản của Nhà nước. Cụ thể là việc chuyển giao hơn 2.000 m2 đất của cơ quan Ban chỉ đạo cho Hội Bảo trợ bệnh nhân nghèo Tây Nam Bộ, vi phạm nghiêm trọng Luật Quản lý, sử dụng tài sản nhà nước. Ông Quang cũng vi phạm quy định của Đảng trong việc nhận đề cử chức Chủ tịch Hội Bảo trợ bệnh nhân nghèo Tây Nam Bộ; lấy danh nghĩa Ban chỉ đạo để vận động tài trợ cho hội này khi chưa được phép của cơ quan có thẩm quyền, không đúng chức năng, nhiệm vụ của Ban chỉ đạo. Xét nội dung, tính chất, mức độ vi phạm; căn cứ Quy định số 181 - QĐ / TW ngày 30-3-2013 của Bộ Chính trị về xử lý kỷ luật đảng viên vi phạm; xem xét và cân nhắc nhiều mặt, Ban Bí thư đã thống nhất cao quyết định thi hành kỷ luật ông Nguyễn Phong Quang bằng hình thức: Cách tất cả các chức vụ trong Đảng. Việc cách chức này bao gồm các chức vụ: phó trưởng ban thường trực Ban chỉ đạo Tây Nam Bộ; uỷ viên Ban chấp hành Đảng bộ cơ quan Ban chỉ đạo Tây Nam Bộ; bí thư Đảng uỷ cơ quan Ban chỉ đạo Tây Nam Bộ. Ông Nguyễn Phong Quang, nguyên phó trưởng ban thường trực Ban chỉ đạo Tây Nam Bộ - Ảnh: CHÍ QUỐC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ban Bí thư đã thống nhất cao quyết định thi hành kỷ luật ông Nguyễn Phong Quang, nguyên phó trưởng ban thường trực Ban chỉ đạo Tây Nam Bộ, bằng hình thức cách tất cả các chức vụ trong Đảng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau khi xem xét đề nghị của Uỷ ban Kiểm tra trung ương, Ban Bí thư đã xem xét và quyết định kỷ luật đối với ông Nguyễn Phong Quang, nguyên uỷ viên Trung ương Đảng, nguyên bí thư Đảng uỷ, nguyên phó trưởng ban thường trực Ban chỉ đạo Tây Nam Bộ giai đoạn 2011 - 2016. Ông Quang cũng vi phạm quy định của Đảng trong việc nhận đề cử chức Chủ tịch Hội Bảo trợ bệnh nhân nghèo Tây Nam Bộ; lấy danh nghĩa Ban chỉ đạo để vận động tài trợ cho hội này khi chưa được phép của cơ quan có thẩm quyền, không đúng chức năng, nhiệm vụ của Ban chỉ đạo. Việc cách chức này bao gồm các chức vụ: phó trưởng ban thường trực Ban chỉ đạo Tây Nam Bộ; uỷ viên Ban chấp hành Đảng bộ cơ quan Ban chỉ đạo Tây Nam Bộ; bí thư Đảng uỷ cơ quan Ban chỉ đạo Tây Nam Bộ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
