INDEX:
2363
GUID:
2364
TITLE:
Báo Tuổi Trẻ có Tổng biên tập mới
VĂN BẢN GỐC:
Tại báo Tuổi Trẻ, trưởng Ban tuyên giáo Thành uỷ TP. HCM Thân Thị Thư cùng Ban thường vụ Thành đoàn TP. HCM - đơn vị chủ quản báo Tuổi Trẻ trao các quyết định bổ nhiệm tổng biên tập và phó tổng biên tập báo Tuổi Trẻ. Nhà báo Lê Thế Chữ - phó tổng biên tập phụ trách báo Tuổi Trẻ - được bổ nhiệm chức vụ tổng biên tập và ông Đinh Minh Trung - uỷ viên ban biên tập, chánh văn phòng báo Tuổi Trẻ - được bổ nhiệm làm phó tổng biên tập Các quyết định được Bí thư Thành đoàn ký ngày 20-10-2017. Thời hạn giữ chức vụ là 5 năm. Phát biểu sau khi nhận quyết định, ông Lê Thế Chữ khẳng định Tuổi Trẻ đang hướng đến hình ảnh tờ báo nhân văn hơn, báo chí giải pháp góp phần cho sự phát triển của TP. HCM, của cả nước và tiến bộ xã hội. " Với trọng trách mới của mình, tôi sẽ cùng với ban biên tập kết nối đội ngũ báo trở thành tập thể đoàn kết gắn bó, lao động sáng tạo, phát huy bản sắc của tờ báo Tuổi Trẻ ", ông Chữ cam kết. Bí thư Thành đoàn Phạm Hồng Sơn cũng bày tỏ mong muốn báo Tuổi Trẻ tiếp tục phát huy tính chiến đấu, không ngại khó, ngại va chạm để có tiếng nói khách quan. Anh Hồng Sơn đặt kỳ vọng báo Tuổi Trẻ sẽ bản lĩnh hơn, quyết liệt hơn để góp phần cho sự phát triển chung của thành phố và sự tiến bộ của xã hội. " Thành đoàn luôn sát cánh và tạo mọi điều kiện tốt nhất cho báo Tuổi Trẻ phát triển ", anh Hồng Sơn nhấn mạnh. Chúc mừng báo Tuổi Trẻ và các cá nhân được bổ nhiệm, bà Thân Thị Thư - trưởng Ban tuyên giáo Thành uỷ TP. HCM - nói thời gian 10 tháng phụ trách báo là thử thách với cá nhân ông Lê Thế Chữ. Sở dĩ quyết định bổ nhiệm được cân nhắc kỹ càng là bởi Tuổi Trẻ là tờ báo lớn, có sức lan toả, uy tín lớn. Theo bà Thư, trong bối cảnh hiện nay, đội ngũ những người làm báo phải đương đầu với rất nhiều khó khăn, thách thức. Trưởng Ban tuyên giáo Thành uỷ cho rằng trong hoạt động báo chí không tránh khỏi những thiếu sót, nhưng đội ngũ người làm báo phải rèn luyện, phấn đấu, nếu có khuyết điểm có thể vì năng lực chứ không thể vì động cơ cá nhân. Ông Lê Thế Chữ làm báo từ năm 1989, từng làm phó tổng biên tập rồi tổng biên tập báo Khăn Quàng Đỏ trước khi được điều động làm phó tổng biên tập báo Tuổi Trẻ từ năm 2010. Tháng 12-2016, khi tổng biên tập Tăng Hữu Phong được điều động về làm phó bí thư Quận uỷ quận Tân Phú, ông Chữ được phân công phụ trách điều hành hoạt động của báo trong thời gian thực hiện quy trình bổ nhiệm tổng biên tập mới. Ông Đinh Minh Trung vào làm việc tại báo Tuổi Trẻ từ tháng 8-2004. Ông Trung đã trải qua các vị trí nhân viên kế toán, phụ trách kế toán, kế toán trưởng, chánh văn phòng kiêm giám đốc cao ốc Tuổi Trẻ. Từ tháng 11-2015 tới nay, ông là uỷ viên ban biên tập, chánh văn phòng báo Tuổi Trẻ. Bà Thân Thị Thư - trưởng Ban tuyên giáo Thành uỷ TP. HCM - tặng hoa chúc mừng ông Lê Thế Chữ - Ảnh: QUANG ĐỊNH. Bà Thân Thị Thư - trưởng Ban tuyên giáo Thành uỷ TP. HCM - tặng hoa chúc mừng ông Đinh Minh Trung - Ảnh: QUANG ĐỊNH. Anh Phạm Hồng Sơn - bí thư Thành đoàn TP. HCM - trao quyết định bổ nhiệm tổng biên tập báo Tuổi Trẻ cho ông Lê Thế Chữ - Ảnh: QUANG ĐỊNH. Toàn cảnh buổi trao quyết định - Ảnh: QUANG ĐỊNH. Anh Phạm Hồng Sơn - bí thư Thành đoàn TP. HCM - trao quyết định bổ nhiệm phó tổng biên tập báo Tuổi Trẻ cho ông Đinh Minh Trung - Ảnh: QUANG ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhà báo Lê Thế Chữ - phó tổng biên tập phụ trách báo Tuổi Trẻ - đã được bổ nhiệm chức vụ tổng biên tập của báo sáng nay 23-10.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhà báo Lê Thế Chữ - phó tổng biên tập phụ trách báo Tuổi Trẻ - được bổ nhiệm chức vụ tổng biên tập và ông Đinh Minh Trung - uỷ viên ban biên tập, chánh văn phòng báo Tuổi Trẻ - được bổ nhiệm làm phó tổng biên tập Các quyết định được Bí thư Thành đoàn ký ngày 20-10-2017. HCM - trao quyết định bổ nhiệm tổng biên tập báo Tuổi Trẻ cho ông Lê Thế Chữ - Ảnh: QUANG ĐỊNH. HCM - trao quyết định bổ nhiệm phó tổng biên tập báo Tuổi Trẻ cho ông Đinh Minh Trung - Ảnh: QUANG ĐỊNH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
