INDEX:
2377
GUID:
2378
TITLE:
Phó Thủ tướng không chỉ đạo giao đất cho Công ty Thuận Phong
VĂN BẢN GỐC:
Ông Tuấn cho biết vào năm 2013, Công ty Thuận Phong ( thuộc Khu công nghiệp Mỹ Tho ) có văn bản xin " chia " lại 2 hecta đất thuộc Kho 302 - Quân khu 9 để xây nhà ở miễn phí cho công nhân công ty. Vào thời điểm đó, khu đất chưa có quy hoạch nên UBND tỉnh không thể đáp ứng yêu cầu này. Đến năm 2016 mới có quyết định phê duyệt chi tiết khu đất thuộc Kho 302, trong đó dành 3,11 ha để xây dựng nhà ở xã hội. Ngày 12-2-2017, Công ty Thuận Phong tiếp tục có đơn xin thuê hoặc giao 1,94 ha đất để xây nhà ở miễn phí cho công nhân. Cũng trong thời gian này, Tổng Liên đoàn lao động Việt Nam có văn bản đề nghị tỉnh bố trí 2 ha đất để xây dựng thiết chế phục vụ công nhân lao động khu công nghiệp theo chủ trương của Thủ tướng Chính phủ. UBND tỉnh Tiền Giang đã điều chỉnh quy hoạch Khu dân cư Trung An, bố trí 2 ha để xây dựng thiết chế phục vụ công nhân tại Khu công nghiệp Mỹ Tho và Cụm công nghiệp Trung An. Như vậy khu đất 3,1 ha dùng để xây dựng nhà ở xã hội chỉ còn 1,1 ha. UBND tỉnh Tiền Giang sau đó có mời công ty Thuận Phong đến giới thiệu khu đất 1,1 ha; đồng thời đề nghị nghiên cứu, lập thủ tục đầu tư nhà ở cho công nhân theo quy định của pháp luật. Tuy nhiên Công ty Thuận Phong nhiều lần trả lời không nhận 1,1 ha và yêu cầu tỉnh phải giao đủ 1,94 ha, nhưng không thực hiện quy trình lựa chọn nhà đầu tư theo quy định. Về dư luận báo chí phản ánh lãnh đạo tỉnh Tiền Giang cố tình phớt lờ hai văn bản chỉ đạo của Phó thủ tướng Chính phủ yêu cầu giải quyết giao đất hoặc cho Công ty Thuận Phong thuê đất xây nhà ở miễn phí cho công nhân, tại buổi họp báo chiều 4-12, ông Tuấn cho biết Văn phòng Chính phủ có hai văn bản, nhưng không có nội dung nào chỉ đạo tỉnh phải giao đất cho Công ty Thuận Phong. Ông Tuấn cho biết thêm: " Nếu Công ty Thuận Phong quyết tâm thực hiện dự án này theo đúng quy định của pháp luật thì tiến hành đề xuất dự án và thực hiện đăng ký đầu tư theo quy định. Trường hợp công ty không thực hiện đúng quy định thì UBND tỉnh không thể tiếp tục xem xét, giải quyết ". Theo UBND tỉnh Tiền Giang, từ nay đến năm 2020 tỉnh sẽ xây dựng hơn 57.000 căn nhà, trong đó có hơn 10.000 căn cho công nhân và người có thu nhập thấp. Chưa lập dự án, doanh nghiệp đã ' tố ' tỉnh làm khó TTO - Thời gian gần đây, ông Phạm Văn Tứ - giám đốc Công ty Thuận Phong ( khu công nghiệp Mỹ Tho, Tiền Giang ) - liên tục khiếu nại và viết " tâm thư " gửi Thủ tướng tố chủ tịch tỉnh này không giao 1,94 ha đất để ông xây nhà ở miễn phí cho công nhân. Ông Phạm Anh Tuấn ( phải ) - phó chủ tịch UBND tỉnh Tiền Giang, trả lời tại buổi họp báo - Ảnh: V.TR.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 4-12, ông Phạm Anh Tuấn - phó chủ tịch UBND tỉnh Tiền Giang, chủ trì họp báo việc doanh nghiệp tố lãnh đạo tỉnh " vô cảm " trước kiến nghị của Công ty Thuận Phong và phớt lờ chỉ đạo của Phó Thủ tướng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ông Tuấn cho biết vào năm 2013, Công ty Thuận Phong ( thuộc Khu công nghiệp Mỹ Tho ) có văn bản xin " chia " lại 2 hecta đất thuộc Kho 302 - Quân khu 9 để xây nhà ở miễn phí cho công nhân công ty. UBND tỉnh Tiền Giang sau đó có mời công ty Thuận Phong đến giới thiệu khu đất 1,1 ha; đồng thời đề nghị nghiên cứu, lập thủ tục đầu tư nhà ở cho công nhân theo quy định của pháp luật. Về dư luận báo chí phản ánh lãnh đạo tỉnh Tiền Giang cố tình phớt lờ hai văn bản chỉ đạo của Phó thủ tướng Chính phủ yêu cầu giải quyết giao đất hoặc cho Công ty Thuận Phong thuê đất xây nhà ở miễn phí cho công nhân, tại buổi họp báo chiều 4-12, ông Tuấn cho biết Văn phòng Chính phủ có hai văn bản, nhưng không có nội dung nào chỉ đạo tỉnh phải giao đất cho Công ty Thuận Phong.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
