INDEX:
2374
GUID:
2375
TITLE:
Bị ông Siêu ăn cắp niềm tin
VĂN BẢN GỐC:
- Bây coi nè, má mới đọc tin thấy cửa hàng ông Siêu, chỗ ba tụi bây mua khăn tặng má, hoá ra là hàng Trung Quốc. - Trời ơi, có chuyện động trời đó hả má? - Thiệt chứ sao không thiệt. Tội nghiệp ba bây, dành dụm tiền bán chuối cả tháng, mua cho má cái khăn lụa để dành đi đám tiệc. Má cũng lỡ khoe với hàng xóm rồi, ai cũng nói má sướng, được ba bây cưng mua món quà thật xứng đáng, giờ ăn nói sao với mấy bả đây? - Ông Siêu này nổi tiếng với thương hiệu lụa tơ tằm Việt Nam, không chỉ trong nước mà quốc tế cũng biết đến ổng, coi chừng má đọc lầm ông Ấm, ông Chén nào đó. - Lầm mả cha bây. Thương nhứt là ba bây, dành dụm tiền, ổng còn nói mua hàng Việt Nam chất lượng cao vừa ủng hộ hàng Việt vừa yên tâm không bị lầm hàng Trung Quốc, ai dè! - Làm ăn gian dối quá. Con nghe nói ông này còn là một trong những doanh nhân giỏi, truyền cảm hứng cho start - up Việt nữa đó. Bây giờ lộ ra chuyện này, ổng còn lên báo xin lỗi, hứa bồi thường. - Chèn ơi, bồi thường rồi xong hả con, chẳng lẽ có cái khăn mà má phải lên tận Xì Gòn bắt đền ổng, má cũng đâu hẹp hòi chi mấy trăm ngàn, má buồn vì mình bị ăn cắp niềm tin, mà đâu chỉ có mình má.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Má cũng đâu hẹp hòi chi mấy trăm ngàn bồi thường cái khăn lụa, má buồn vì mình bị ăn cắp niềm tin, mà đâu chỉ có mình má.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
- Bây coi nè, má mới đọc tin thấy cửa hàng ông Siêu, chỗ ba tụi bây mua khăn tặng má, hoá ra là hàng Trung Quốc. - Trời ơi, có chuyện động trời đó hả má? - Thiệt chứ sao không thiệt. Má cũng lỡ khoe với hàng xóm rồi, ai cũng nói má sướng, được ba bây cưng mua món quà thật xứng đáng, giờ ăn nói sao với mấy bả đây? - Ông Siêu này nổi tiếng với thương hiệu lụa tơ tằm Việt Nam, không chỉ trong nước mà quốc tế cũng biết đến ổng, coi chừng má đọc lầm ông Ấm, ông Chén nào đó. - Lầm mả cha bây. Thương nhứt là ba bây, dành dụm tiền, ổng còn nói mua hàng Việt Nam chất lượng cao vừa ủng hộ hàng Việt vừa yên tâm không bị lầm hàng Trung Quốc, ai dè! - Làm ăn gian dối quá.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
