INDEX:
2370
GUID:
2371
TITLE:
Long An kiểm tra quán bị tố ' chém ' 100.000 đồng tô hủ tiếu
VĂN BẢN GỐC:
Cụ thể, vào chiều 6-5, UBND xã Thạnh Đức, Bến Lức cũng đã lập đoàn kiểm tra đột xuất một quán kinh doanh ăn uống ven quốc lộ 1, thuộc địa bàn ấp 6, xã Thạnh Đức. Quán này do ông Phan Văn Tú ( xã Nhị Thành, huyện Thủ Thừa, Long An ) đứng tên thuê mặt bằng kinh doanh, " nổi tiếng " khi bị người dân quay clip đưa lên Facebook với việc " chặt chém " khách với giá bán tô hủ tíu hơn 100.000 đồng vào đầu tháng 5 vừa qua. Vào thời điểm kiểm tra quán, chủ quán không có mặt, chỉ có một nhân viên cho biết mình được thuê để giữ quán. Người này không xuất trình được giấy phép kinh doanh, không đủ điều kiện đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm, không có hợp đồng lao động và đoàn kiểm tra đã lập biên bản về những hành vi này. Đây là một trong các quán ăn mà chính quyền huyện Bến Lức, Long An cho biết đang lên kế hoạch kiểm tra các quán ăn, giải khát buôn bán sau sự cố quán Bảo Châu mới đây. Quán ăn do ông Tú đứng tên nói trên nằm khá gần với quán ăn Bảo Châu ( ấp 2, xã Nhựt Chánh, Bến Lức ), nơi xảy ra tình trạng đánh khách vào chiều 1-5. Quán Bảo Châu sau đó, vào chiều 2-5, bị một nhóm người kéo đến đập phá khiến chủ quán trả lại mặt bằng, " giải nghệ " về quê. Các ngành chức năng tại huyện Bến Lức vẫn đang trong quá trình xử lý các vụ việc xảy ra tại quán vào các ngày 1-5 và 2-5 và vẫn chưa có kết quả.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan chức năng ở Bến Lức, Long An đã kiểm tra đột xuất một quán ăn uống nghi có dấu hiệu " chặt chém " tô hủ tíu hơn 100.000 đồng vào đầu tháng 5.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đây là một trong các quán ăn mà chính quyền huyện Bến Lức, Long An cho biết đang lên kế hoạch kiểm tra các quán ăn, giải khát buôn bán sau sự cố quán Bảo Châu mới đây. Quán ăn do ông Tú đứng tên nói trên nằm khá gần với quán ăn Bảo Châu ( ấp 2, xã Nhựt Chánh, Bến Lức ), nơi xảy ra tình trạng đánh khách vào chiều 1-5. Quán Bảo Châu sau đó, vào chiều 2-5, bị một nhóm người kéo đến đập phá khiến chủ quán trả lại mặt bằng, " giải nghệ " về quê.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
