INDEX:
2381
GUID:
2382
TITLE:
Quảng Ngãi: Chạy đua chuẩn hoá đại học để thăng tiến
VĂN BẢN GỐC:
Nhiều trường hợp đã " chạy đua " đi học lại đại học chính quy để đủ chuẩn bổ nhiệm. Nghị quyết tỉnh ban ồ ạt đi học Năm 2015, tỉnh Quảng Ngãi ban hành quyết định: " Quy định tiêu chuẩn chức danh trưởng phòng, phó trưởng phòng và tương đương thuộc sở, ban, ngành UBND huyện, thành phố; Cấp trưởng, phó các đơn vị trực thuộc sở, ban, ngành UBND huyện, thành phố ". Theo đó, cán bộ sinh năm 1965 trở về sau phải có bằng đại học chính quy mới được bổ nhiệm lại các chức danh trưởng, phó phòng. Đến tháng 8-2017, tỉnh Quảng Ngãi sửa đổi quy định trên thành cán bộ sinh sau năm 1975 khi bổ nhiệm phải tốt nghiệp đại học chính quy. Để chạy lọt cửa, nhiều cán bộ có bằng cấp " chưa chuẩn " đã tiến hành học thạc sĩ. Lãnh đạo một huyện xác nhận: Huyện có trường hợp dù là thạc sĩ vẫn không được tỉnh chấp nhận bổ nhiệm vì không có bằng đại học chính quy. Phó phòng một huyện than vãn rằng: Đã học thạc sĩ, số tiền tự bỏ ra cả trăm triệu đồng, nhưng vì trước kia học đại học tại chức nên không thể bổ nhiệm cao hơn. Ông này sinh sau năm 1975, không chấp nhận ngồi mãi một vị trí đã xin đăng ký học đại học chính quy cho đủ chuẩn. " Tôi lại phải tiếp tục đi học vào những ngày cuối tuần để có bằng đại học chính quy ", ông nói. Trưởng phòng một huyện khác, chấp nhận trao đổi nhưng xin giấu tên. Ông này đã có bằng thạc sĩ, nhưng hiện lại đang theo học đại học chính quy tại một trường đại học ở Đà Nẵng. Thời gian chỉ hai ngày cuối tuần. Khi tôi hỏi " Chính quy sao chỉ học cuối tuần thôi anh, mà không thi cử gì sao đăng ký được " thì ông này cho biết " Đó là chuyện tế nhị, thôi bỏ qua ". Nhiều ý kiến đối lập nhau Xung quanh vấn đề này cũng có nhiều ý kiến trái chiều. Ông Nguyễn Xuân Bắc, chủ tịch UBND huyện Trà Bồng cho rằng: Việc làm này là cần thiết, để nâng cao năng lực đội ngũ trong bộ máy chính quyền các cấp, vừa tạo được điều kiện để tiếp nhận những người trẻ, cán bộ có khả năng vào bộ máy chính quyền. Lãnh đạo một huyện khác cho rằng: Số lượng thạc sĩ tăng lên nhanh chóng trong thời gian qua, có sự " đóng góp " của rất nhiều cán bộ tốt nghiệp đại học hệ tại chức, từ xa để có bằng lách luật. " Học thạc sĩ kiểu chi mà làm việc ở cơ quan mãi, lâu lâu mới đến trường rồi đóng tiền. Xong là có bằng, vậy anh nghiên cứu ở đâu, năng lực ở đâu để được bổ nhiệm mà than vãn ", vị này nói. Trong khi đó bà Hà Thị Anh Thư, bí thư huyện uỷ Bình Sơn lại cho rằng: Trung ương chưa có chủ trương bổ nhiệm các chức danh trưởng phó phòng phải có bằng đại học chính quy, vậy thì tỉnh Quảng Ngãi " phấn đấu " hơn trung ương để làm gì? Cũng theo bà Thư, trước đây tỉnh Quảng Ngãi có văn bản quy định, cán bộ không qua chính quy thì phải có thạc sĩ để được bổ nhiệm. Nhưng sau khi nhiều cán bộ đi học xong thì lại ra quy định mới phải chính quy. Rõ ràng khi đưa ra quy định thì nhiều người đã bỏ thời gian, tiền bạc ra đi học thạc sĩ. Giờ lại không được phải đi học chính quy. " Chuyện chất lượng hay không chất lượng thì bộ GD-ĐT phải kiểm tra lại các cơ sở đào tạo đại học tại chức, từ xa và thạc sĩ chứ người học có lỗi gì đâu ", bà Thư nêu quan điểm. Nói thêm về vấn đề này bà Thư bảo: " Ai đánh giá được chính quy hay không chính quy làm việc tốt hơn, biết bao nhiêu người chính quy mà không làm được việc. Quan trọng nhất là làm việc tốt, có kinh nghiệm xử lý dân đồng thuận " bà Thư nói. Tờ trình của Ban Tổ Chức gửi tỉnh uỷ Quảng Ngãi về quyết định chỉ bổ nhiệm cho cán bộ sau năm 1975 khi có bằng đại học chính quy - Ảnh: T.M. Kết luận của Ban thường vụ Tỉnh uỷ Quảng Ngãi về việc bổ nhiệm nhân sự sinh sau năm 1975 - Ảnh: T.M
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Có bằng đại học ( hệ đào tạo tại chức, từ xa ) thậm chí sau đó học lên thạc sĩ vẫn " dưới chuẩn " để tỉnh Quảng Ngãi bổ nhiệm chức danh lãnh đạo trưởng phó phòng các cơ quan nhà nước.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, cán bộ sinh năm 1965 trở về sau phải có bằng đại học chính quy mới được bổ nhiệm lại các chức danh trưởng, phó phòng. Ông này đã có bằng thạc sĩ, nhưng hiện lại đang theo học đại học chính quy tại một trường đại học ở Đà Nẵng. Cũng theo bà Thư, trước đây tỉnh Quảng Ngãi có văn bản quy định, cán bộ không qua chính quy thì phải có thạc sĩ để được bổ nhiệm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
