INDEX:
2383
GUID:
2384
TITLE:
Nhiều sai phạm trong vụ sập tường 7 người chết ở Vĩnh Long
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 3-8, nguồn tin của Tuổi Trẻ Online cho biết ông Phạm Minh Hà - cục trưởng Cục giám định Nhà nước về chất lượng công trình xây dựng ( Bộ Xây dựng ) vừa ký báo cáo gửi Bộ Xây dựng, UBND tỉnh Vĩnh Long và các bên liên quan kết quả giám định vụ sập bức tường đang thi công tại công trình nhà xưởng Công ty TNHH BoHsing ( đóng tại KCN Hoà Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long ) khiến 7 người chết, 1 người bị thương. Báo cáo nêu rõ kết luận nguyên nhân, trách nhiệm của từng cá nhân, tổ chức liên quan đến vụ việc và đề nghị UBND tỉnh Vĩnh Long thông báo, chỉ đạo các bên liên quan thực hiện các biện pháp xử lý tiếp theo. Hàng loạt vi phạm trong xây dựng Theo kết luận của Cục giám định Nhà nước về chất lượng công trình xây dựng, nguyên nhân chính gây ra sự cố sập tường do kết cấu tường đầu hồi nhà xưởng trục A3 được tính toán, thiết kế với sơ đồ kết cấu không hợp lý. Cụ thể, chiều cao, diện tích lớn và đứng độc lập với hệ khung thép của công trình nên không đảm bảo khả năng chịu lực. Bức tường sập có độ mảnh theo phương ngoài mặt phẳng vượt quá giới hạn cho phép, bị mất ổn định dưới tác dụng của các tải trọng tác động trong quá trình thi công. Bức tường cũng không đảm bảo khả năng chịu lực như trọng lượng bản thân, tải trọng do độ lệch tâm, dung sai trong thi công và tải trọng gió … Cục giám định cũng chỉ ra thêm một số nguyên nhân lỗi cơ bản trong xây dựng như độ chịu lực của bức tường bị ảnh hưởng do quá trình thi công đổ, đầm bê tông cột; giằng xây và trát tường; rung động do xe chở vật liệu và lu nền sân va đường xung quanh; Chất lượng bê tông cột không đồng đều và cốt thép chịu lực ở một số vị trí không đồng đều; một số vị trí tường xây thiếu vữa chèn mạch dọc … Những ai chịu trách nhiệm? Chịu trách nhiệm cho các sai phạm trên có nhiều tổ chức và cá nhân liên quan. Trong đó, với vai trò chủ đầu tư, giám sát thi công dự án, Công ty TNHH BoHsing đã không tuân thủ đúng các quy định của pháp luật về quản lý dự án đầu tư xây dựng công trình. Không quản lý chất lượng khảo sát, thiết kế, thi công và lựa chọn nhà thầu. Tự thực hiện quản lý, giám sát thi công dự án nhưng không có năng lực, không đủ điều kiện, không trình thẩm định thiết kế xây dựng triển khai sau thiết kế cơ sở, không phê duyệt thiết kế thi công … Đơn vị tư vấn thiết kế Công ty TNHH TM - XD - DV Cát Thành thực hiện thiết kế công trình khi không có chứng chỉ năng lực hoạt động phù hợp với công trình công nghiệp dẫn đến việc thiết kế xây dựng có nhiều sai sót. Riêng Công ty CP ĐT - XD Long An IDICO đã báo cáo thẩm tra thiết kế thiếu các nội dung tính toán, không chỉ ra được những sai sót, bất hợp lý trong thiết kế tường đầu hồi nhà xưởng … Vụ sập tường 7 người chết: Điều tra chậm vì chưa có kết quả giám định TTO - Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Vĩnh Long cho biết quá trình điều tra vụ án đang bị ảnh hưởng vì Viện Khoa học công nghệ xây dựng ( Bộ Xây dựng ) chưa công bố kết quả giám định. Bức tường bị sập và phần còn lại của bức tường nhà xưởng Công ty BoHsing - Ảnh: CHÍ HẠNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đây là báo cáo mới nhất của Cục giám định Nhà nước về chất lượng công trình xây dựng ( Bộ Xây dựng ) dựa trên kết quả giám định vụ sập tường đang thi công tại Khu công nghiệp Hoà Phú, huyện Long Hồ, Vĩnh Long khiến 7 người chết.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 3-8, nguồn tin của Tuổi Trẻ Online cho biết ông Phạm Minh Hà - cục trưởng Cục giám định Nhà nước về chất lượng công trình xây dựng ( Bộ Xây dựng ) vừa ký báo cáo gửi Bộ Xây dựng, UBND tỉnh Vĩnh Long và các bên liên quan kết quả giám định vụ sập bức tường đang thi công tại công trình nhà xưởng Công ty TNHH BoHsing ( đóng tại KCN Hoà Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long ) khiến 7 người chết, 1 người bị thương. Hàng loạt vi phạm trong xây dựng Theo kết luận của Cục giám định Nhà nước về chất lượng công trình xây dựng, nguyên nhân chính gây ra sự cố sập tường do kết cấu tường đầu hồi nhà xưởng trục A3 được tính toán, thiết kế với sơ đồ kết cấu không hợp lý. Riêng Công ty CP ĐT - XD Long An IDICO đã báo cáo thẩm tra thiết kế thiếu các nội dung tính toán, không chỉ ra được những sai sót, bất hợp lý trong thiết kế tường đầu hồi nhà xưởng … Vụ sập tường 7 người chết: Điều tra chậm vì chưa có kết quả giám định TTO - Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Vĩnh Long cho biết quá trình điều tra vụ án đang bị ảnh hưởng vì Viện Khoa học công nghệ xây dựng ( Bộ Xây dựng ) chưa công bố kết quả giám định.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
