INDEX:
2396
GUID:
2397
TITLE:
Thủ tướng chỉ đạo khẩn trương tìm kiếm người mất tích trên biển
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 4-11, Thủ tướng Chính phủ đã có công điện về tìm kiếm cứu nạn các thuyền viên, ngư dân bị nạn do ảnh hưởng của cơ bão số 12 trên vùng biển miền Trung, trong đó có các thuyền viên của các tàu bị nạn tại vùng biển Quy Nhơn, Bình Định. Công điện nêu rõ, sáng 4-11, bão số 12 với sức gió mạnh cấp 11, cấp 12 giật trên cấp 13 đổ bộ vào các tỉnh miền Trung từ Quảng Nam - Bình Thuận gây thiệt hại về người và tài sản của nhân dân. Tính đến trưa cùng ngày đã có 12 vụ tai nạn, sự cố và chìm tàu làm nhiều ngư dân, thuyền viên bị mất tích, trôi dạt trên biển. Các lực lượng chức năng đã cứu được 69 người và vẫn còn người mất tích trên biển. Để khẩn trương, kịp thời tìm kiếm, cứu nạn các nạn nhân còn đang bị mất tích, Thủ tướng Chính phủ yêu cầu Uỷ ban Quốc gia ứng phó sự cố thiên tai và tìm kiếm cứu nạn chủ trì, phối hợp các bộ, ngành và địa phương liên quan tiếp tục triển khai ngay các biện pháp để tìm kiếm các nạn nhân còn đang bị mất tích, trôi dạt trên biển, đặc biệt tại vùng biển Quy Nhơn, Bình Định. Yêu cầu các bộ GTVT, Quốc phòng, NN & PTNT và UBND các tỉnh liên quan chỉ đạo ngay các cơ quan chức năng khẩn trương, tăng cường lực lượng, phương tiện phối hợp với Uỷ ban Quốc gia ứng phó sự cố thiên tai và tìm kiếm cứu nạn tổ chức tìm kiếm các nạn nhân còn mất tích, trôi dạt trên biển, nhất là các thuyền viên, ngư dân mất tích ở vùng biển Quy Nhơn, Bình Định. Trong thực hiện tìm kiếm, Thủ tướng yêu cầu phải đảm bảo an toàn tuyệt đối cho người và các phương tiện tham gia, tìm kiếm cứu nạn. Đồng thời, chỉ đạo cơ quan chức năng khẩn trương rà soát, thống kê các phương tiện và người còn đang bị nạn trên biển để tìm kiếm, cứu nạn kịp thời. Thủ tướng cũng chỉ đạo UBND các tỉnh Bình Định, Phú Yên, Khánh Hoà và các tỉnh có liên quan tổ chức thăm hỏi, động viên kịp thời đối với gia đình có người bị nạn và chỉ đạo cơ quan y tế sẵn sàng cứu chữa, chăm sóc sức khoẻ chu đáo đối với những người bị thương và tổ chức tốt việc giải quyết, khắc phục hậu quả sau cơn bão. Tan hoang đường vào tâm bão TTO - Bão Damrey với hoàn lưu cực rộng đã khiến một loạt các tỉnh miền Trung từ Bình Định đến Khánh Hoà bị thiệt hại. Quốc lộ 1 từ Ninh Thuận đến vùng tâm bão phía bắc Khánh Hoà thể hiện rõ rệt sự hoang tàn này. Bão số 12 càn quét: Khánh Hoà, Phú Yên nhà tốc mái, cây đổ đầy đường Ghi nhận của Phóng viên tại Khánh Hoà, Phú Yên. Hai địa phương này đang phải gồng mình chống bão. Chúng tôi sẽ liên tục cập nhật thông tin hình hình bão. Khánh Hoà: Bão số 12 tung hoành, người dân gồng mình chống bão TTO - Những hình ảnh mới nhất về bão số 12 đang đổ bộ vào Nha Trang, Khánh Hoà. Ghi nhận của phóng viên Thanh Trúc. Chúng tôi sẽ tiếp tục thông tin đến quý vị! Tàu vỏ thép của ngư dân Phú Yên bị sóng đánh dạt vào bờ biển thành phố Quy Nhơn - Ảnh: TRƯỜNG AN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tính đến trưa 4-11 đã có 12 vụ tai nạn, sự cố và chìm tàu làm nhiều ngư dân, thuyền viên bị mất tích, trôi dạt trên biển.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều 4-11, Thủ tướng Chính phủ đã có công điện về tìm kiếm cứu nạn các thuyền viên, ngư dân bị nạn do ảnh hưởng của cơ bão số 12 trên vùng biển miền Trung, trong đó có các thuyền viên của các tàu bị nạn tại vùng biển Quy Nhơn, Bình Định. Để khẩn trương, kịp thời tìm kiếm, cứu nạn các nạn nhân còn đang bị mất tích, Thủ tướng Chính phủ yêu cầu Uỷ ban Quốc gia ứng phó sự cố thiên tai và tìm kiếm cứu nạn chủ trì, phối hợp các bộ, ngành và địa phương liên quan tiếp tục triển khai ngay các biện pháp để tìm kiếm các nạn nhân còn đang bị mất tích, trôi dạt trên biển, đặc biệt tại vùng biển Quy Nhơn, Bình Định. Yêu cầu các bộ GTVT, Quốc phòng, NN & PTNT và UBND các tỉnh liên quan chỉ đạo ngay các cơ quan chức năng khẩn trương, tăng cường lực lượng, phương tiện phối hợp với Uỷ ban Quốc gia ứng phó sự cố thiên tai và tìm kiếm cứu nạn tổ chức tìm kiếm các nạn nhân còn mất tích, trôi dạt trên biển, nhất là các thuyền viên, ngư dân mất tích ở vùng biển Quy Nhơn, Bình Định.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
