INDEX:
2391
GUID:
2392
TITLE:
Rút 3 giấy phép khai thác cát do làm hư hại thánh địa Cát Tiên
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 8-3, UBND tỉnh Lâm Đồng cho biết đã ra các quyết định chấm dứt việc khai thác cát đối với 3 doanh nghiệp đóng trên địa bàn huyện Đạ Tẻh và huyện Cát Tiên. Đây là hai huyện có sông Đồng Nai chảy ngang qua và bị ảnh hưởng nghiêm trọng nhất từ hoạt động khai thác cát. Hoạt động khai thác cát trên sông Đồng Nai tại các tỉnh Lâm Đồng - Đồng Nai - Bình Phước được đánh giá đã gây những tác động tiêu cực đến vùng hạ lưu sông, gây nhiều thiệt hại cho người dân sống 2 bên bờ. Theo thống kê chưa đầy đủ của UBND huyện Cát Tiên, tính đến nay đã có hơn 150 hecta đất vườn dân sống cạnh bờ sông Đồng Nai bị sạt xuống. Riêng đối với di tích khảo cổ Cát Tiên và Vườn quốc gia Cát Tiên tình trạng sạt lở được ghi nhận ở vùng nằm hai bên bờ sông nhưng chưa có thống kê cụ thể. Theo quyết định UBND tỉnh Lâm Đồng, các công ty và hộ kinh doanh Xuân Trường, Lý Bình và ông Nguyễn Minh Hải bị buộc ngưng toàn bộ hoạt động khai thác cát trên sông Đồng Nai. Trong thời gian 6 tháng, phải di dời toàn bộ tài sản, các thiết bị khai khoáng ra khỏi khu vực khai thác. Theo đánh giá của Sở TN - MT tỉnh Lâm Đồng, việc khai thác cát với công suất quá lớn khiến địa hình lòng sông thay đổi nhanh, từ đó tác động tiêu cực đến vùng ven sông là nguyên nhân gây sạt lở trên diện rộng tại sông Đồng Nai. Các tỉnh Lâm Đồng, Đồng Nai và Bình Phước đã cấp phép khai thác cát có thời hạn với công suất cực lớn: 210.000 m3 / năm. Hiện tượng khai thác cát có phép và không phép tàn phá hạ lưu sông Đồng Nai đã được Tuổi Trẻ Online nhiều lần phản ánh. Năm 2018, Phó thủ tướng thường trực Trương Hoà Bình đã có văn bản chỉ đạo chấn chỉnh toàn bộ hoạt động khai thác cát trên sông Đồng Nai và các tuyến sông lớn khác. Như vậy sau lần rút phép này trên sông Đồng Nai vẫn còn có 4 doanh nghiệp khác được cấp phép khai thác tới năm 2020. Tàu hút cát hoạt động ở khúc sông chảy ngang qua thánh địa Cát Tiên, vùng đệm của di tích khảo cổ này đã bị sạt xuống sông - Ảnh: M.VINH. Vườn dân cạnh khu thánh địa Cát Tiên cũng chung số phận bởi nạn khai thác cát - Ảnh: M.VINH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
3 giấy phép khai thác cát trên sông Đồng Nai ( giáp ranh giữa Lâm Đồng - Đồng Nai - Bình Phước ) đã bị thu hồi do tác động tiêu cực đến lòng và bờ sông, đặc biệt là thánh địa Cát Tiên và Vườn quốc gia Cát Tiên.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hoạt động khai thác cát trên sông Đồng Nai tại các tỉnh Lâm Đồng - Đồng Nai - Bình Phước được đánh giá đã gây những tác động tiêu cực đến vùng hạ lưu sông, gây nhiều thiệt hại cho người dân sống 2 bên bờ. Theo đánh giá của Sở TN - MT tỉnh Lâm Đồng, việc khai thác cát với công suất quá lớn khiến địa hình lòng sông thay đổi nhanh, từ đó tác động tiêu cực đến vùng ven sông là nguyên nhân gây sạt lở trên diện rộng tại sông Đồng Nai. Các tỉnh Lâm Đồng, Đồng Nai và Bình Phước đã cấp phép khai thác cát có thời hạn với công suất cực lớn: 210.000 m3 / năm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
