INDEX:
2395
GUID:
2396
TITLE:
Nữ hành khách mắng xối xả nhân viên hàng không là cán bộ công an
VĂN BẢN GỐC:
Tối 22-8, một nguồn tin của Tuổi Trẻ Online xác nhận bà Lê Thị Hiền là cán bộ xử lý hành chính thuộc Đội cảnh sát giao thông - trật tự của quận Đống Đa ( Hà Nội ). Trước đó, trên mạng xã hội lan truyền 2 đoạn video ghi lại cảnh một nữ hành khách đi cùng con nhỏ, làm thủ tục chuyến bay của Vietnam Airlines, mắng xối xả nhân viên với lời lẽ khiếm nhã. Thông tin từ Cảng vụ Hàng không miền Nam cho biết sự việc xảy ra vào ngày 11-8, khi hành khách đang làm thủ tục check - in và ký gửi hành lý của Vietnam Airlines. Hành khách này được xác định là bà Lê Thị Hiền ( 36 tuổi, trú tại Hà Nội ), đi cùng khách Ngô Tiến Dũng và Lê Bảo An đến làm thủ tục chuyến bay VN248 lộ trình TP. HCM - Hà Nội. Khi đó, bà Hiền mang hành lý quá tiêu chuẩn miễn cước nên đồng ý mang theo hành lý xách tay. Tuy nhiên, qua khâu an ninh soi chiếu, bà Hiền làm mất thẻ máy bay nên đến quầy check - in của Vietnam Airlines lớn tiếng đòi... trả vé với những lời lẽ văng tục. Khi có người can ngăn, yêu cầu nói nhỏ, bà Hiền tiếp tục mắng " đây là việc của anh à. Hóng hớt à ". Khi bị mời về Cảng vụ Hàng không miền Nam giải quyết, bà Hiền tiếp tục có những lời văng tục với nhân viên an ninh. Thậm chí, đoạn video còn ghi lại cảnh bà Hiền đánh nhân viên an ninh nhưng la lên bị nhân viên hành hung. Một nhân viên an ninh làm nhiệm vụ ngày 11-8 cho biết khi yêu cầu hợp tác để giải quyết vụ việc, hành khách này đã lớn tiếng ở sân bay. Đây là hành vi thiếu ý thức, chống đối của hành khách, dù đã được lực lượng an ninh yêu cầu nói nhỏ và mời về Cảng vụ miền Nam để giải quyết. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online, lãnh đạo Đồn công an Tân Sơn Nhất xác nhận đã ra quyết định xử phạt 200.000 đồng với hành vi gây rối đối với bà Hiền. Bà Hiền mắng nhân viên hàng không - Ảnh: cắt từ clip
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bà Lê Thị Hiền là cán bộ công tác tại Công an quận Đống Đa - Hà Nội, đã có thái độ chống đối, mắng xối xả nhân viên hàng không, làm náo loạn tại sân bay Tân Sơn Nhất.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thông tin từ Cảng vụ Hàng không miền Nam cho biết sự việc xảy ra vào ngày 11-8, khi hành khách đang làm thủ tục check - in và ký gửi hành lý của Vietnam Airlines. Khi bị mời về Cảng vụ Hàng không miền Nam giải quyết, bà Hiền tiếp tục có những lời văng tục với nhân viên an ninh. Một nhân viên an ninh làm nhiệm vụ ngày 11-8 cho biết khi yêu cầu hợp tác để giải quyết vụ việc, hành khách này đã lớn tiếng ở sân bay.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
