INDEX:
2392
GUID:
2393
TITLE:
Đang ăn phải bỏ chạy vì nền nhà sụt lún 2-3 tấc
VĂN BẢN GỐC:
Vụ sụt lún xảy ra tối 24-12 trong lúc gia đình ông Phạm Văn Hoan đang ăn tối tại tầng 1 nhà N5 khu tái định cư Đồng Tàu. Ông Hoan cho biết: " Khoảng 19h, tôi cùng mấy anh em đang ngồi ăn tối. Vừa ngồi ăn được một lúc thì nghe thấy tiếng rắc rắc, sau đó là toàn bộ nền nhà sập xuống kèm theo tiếng nổ lớn. Tủ, đồ đạc, bàn ghế... ụp xuống như bom, một người bạn của ông bị rạn xương bả vai vì bị ngã khi bỏ chạy ". Ông Hoan cho hay sau sụt lún, nền nhà bị lún khoảng 20-30 cm, xuất hiện các vũng nước lớn, hiện tại gia đình ông phải sinh hoạt, ăn uống trên gác xép. Sau sự việc xảy ra, ông đã báo cáo tổ trưởng tổ dân phố để nắm tình hình. Tuy nhiên, sau 2 ngày xảy ra sự việc, vẫn chưa thấy đơn vị chức năng tới kiểm tra, khắc phục sự cố. Sau khi sụt lún, mọi đồ đạc trong nhà bị đảo lộn, phần gạch lát nền nhà bong tróc, vỡ nát, bể cá, tủ đồ các vật dụng khác ngổn ngang. Toàn bộ nền nhà bị võng xuống, chỗ lún sâu nhất khoảng 30 cm. Trước đó vào ngày 12-8, cũng tại mặt sàn tầng 1 chung cư N5 Đồng Tàu khoảng 20m2 mặt sàn bị sụt lún. Chung cư Đồng Tàu được đưa vào sử dụng năm 2007, gồm các toà nhà đánh số thứ tự từ N1 đến N10, do Xí nghiệp Quản lý dịch vụ và khai thác khu đô thị ( công ty Quản lý và phát triển nhà Hà Nội ) quản lý. Nền nhà ông Hoan ( tầng 1 nhà N5 khu tái định cư Đồng Tàu, Hoàng Mai, Hà Nội ) sau 2 ngày xảy ra vẫn chưa có đơn vị chức năng nào đến kiểm tra, khắc phục sự cố - Ảnh: CHÍ TUỆ. Toàn bộ mặt sàn nhà ông Hoan đang ở bị sụt lún võng xuống khoảng 20-30 cm - Ảnh: CHÍ TUỆ. Ông Hoan đang cùng anh em ăn tối thì nghe thấy tiếng rắc rắc, rồi sau đó toàn bộ sàn nhà bị sập xuống - Ảnh: CHÍ TUỆ. Theo ông Hoan thì trước khi xảy ra sụt lún thì cũng có hiện tượng lún nhưng ông không nghĩ sụt lún lại rộng và sâu như thế - Ảnh: CHÍ TUỆ. Toàn bộ nền nhà bị võng xuống, chỗ lún sâu nhất khoảng 30 cm - Ảnh: CHÍ TUỆ. Nhiều chỗ bị sụt lún xuất hiện các vũng nước ở bên dưới sàn nhà - Ảnh: CHÍ TUỆ. Không chỉ có nhà ông Hoan mà nhiều hộ gia đình khác cũng rất lo lắng tình trạng sụt lún khi xuất hiện nhiều vết nứt lớn. ảnh: CHÍ TUỆ. Chung cư Đồng Tàu được đưa vào sử dụng năm 2007, gồm các toà nhà đánh số thứ tự từ N1 đến N10, do Xí nghiệp Quản lý dịch vụ và khai thác khu đô thị ( công ty Quản lý và phát triển nhà Hà Nội ) quản lý - Ảnh: CHÍ TUỆ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đang ngồi ăn tối, gia đình ông Hoan ( nhà N5, khu tái định cư Đồng Tàu, quận Hoàng Mai, Hà Nội ) phải bỏ chạy vì nền nhà sụt lún.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Toàn bộ mặt sàn nhà ông Hoan đang ở bị sụt lún võng xuống khoảng 20-30 cm - Ảnh: CHÍ TUỆ. Ông Hoan đang cùng anh em ăn tối thì nghe thấy tiếng rắc rắc, rồi sau đó toàn bộ sàn nhà bị sập xuống - Ảnh: CHÍ TUỆ. Toàn bộ nền nhà bị võng xuống, chỗ lún sâu nhất khoảng 30 cm - Ảnh: CHÍ TUỆ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
