INDEX:
2402
GUID:
2403
TITLE:
Dự án liên quan Vũ ' nhôm ' chưa đủ điều kiện mở bán
VĂN BẢN GỐC:
Theo Sở Xây dựng TP Đà Nẵng, hiện nay, dự án khu nhà ở Phú Gia do Công ty TNHH Phú Gia Compound làm chủ đầu tư chưa đủ điều kiện mở bán nhà ở ( có sẵn, hình thành trong tương lai ) theo quy định. Sở Xây dựng Đà Nẵng đề nghị chủ đầu tư hoàn thành các thủ tục pháp lý để được giao dịch bán nhà ở theo đúng quy định của pháp luật về nhà ở và kinh doanh bất động sản. " Dự án này hiện chưa được nghiệm thu công trình để đưa vào sử dụng, chưa có sổ đỏ và văn bản đồng ý của sở cũng như các thủ tục khác. Sở gửi văn bản để nhắc nhở chủ đầu tư cần hoàn thiện các thủ tục theo quy định " - lãnh đạo Sở Xây dựng TP Đà Nẵng cho biết thêm. Theo ghi nhận thực tế tại dự án Phú Gia Compound, rất nhiều nhân viên môi giới của các sàn giao dịch bất động sản ở Đà Nẵng mời chào khách hàng tại dự án này. Theo một số nhân viên môi giới bất động sản, hiện giá mỗi căn ở dự án này có mức từ 5,8 tỉ đồng đến hơn 7 tỉ đồng tuỳ theo đường, diện tích... Tuy nhiên, số lượng còn rất hạn chế. Nhân viên môi giới cũng nói rằng năm sau sẽ có sổ đỏ. Được biết, dự án Phú Gia Compound có tổng diện tích hơn 20.000 m2, gồm 137 căn nhà phố. Dự án Phú Gia Compound - Ảnh: ĐOÀN CƯỜNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 24-10, lãnh đạo Sở Xây dựng TP Đà Nẵng cho biết vừa ký văn bản gửi Công ty TNHH Phú Gia Compound về việc bán nhà ở tại dự án khu nhà ở Phú Gia. Đây là 1 trong 9 dự án và 31 nhà công sản liên quan đến Vũ " nhôm " mà Bộ Công an điều tra.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo Sở Xây dựng TP Đà Nẵng, hiện nay, dự án khu nhà ở Phú Gia do Công ty TNHH Phú Gia Compound làm chủ đầu tư chưa đủ điều kiện mở bán nhà ở ( có sẵn, hình thành trong tương lai ) theo quy định. Sở Xây dựng Đà Nẵng đề nghị chủ đầu tư hoàn thành các thủ tục pháp lý để được giao dịch bán nhà ở theo đúng quy định của pháp luật về nhà ở và kinh doanh bất động sản. Theo ghi nhận thực tế tại dự án Phú Gia Compound, rất nhiều nhân viên môi giới của các sàn giao dịch bất động sản ở Đà Nẵng mời chào khách hàng tại dự án này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
