INDEX:
2403
GUID:
2404
TITLE:
Làng biển buồn tan tác với những người vợ mòn mỏi ngóng chồng
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 4-9, làng biển Tân Lập, xã Tam Hải, huyện Núi Thành, Quảng Nam buồn tan tác. Người dân ai cũng trông ngóng, mong cho 44 ngư dân trên chiếc tàu câu mực bị chìm ở vùng biển Trường Sa hôm 2-9 ai cũng được an toàn, khoẻ mạnh trở về bờ. Ngôi nhà của anh Bùi Văn Quốc ( 42 tuổi, trú thôn Tân Lập ) thuyền trưởng, đồng thời là chủ con tàu gặp nạn QNa 91928 vắng lặng đến lạ, người vợ, cùng bốn đứa con ngồi thẫn thờ. Chị Đỗ Thị Ánh Hoa ( 40 tuổi, vợ anh Quốc ) kể rằng: khi tàu của chồng mình gặp nạn, cả gia đình chẳng hay biết vì mất liên lạc hoàn toàn. Đến chiều 3-9, khi nghe thông tin tàu bị chìm trên báo chí, cả nhà ai cũng buồn bã, lo lắng. " Sáng nay anh Quốc có điện về nói 41 người được cứu vớt an toàn, còn 3 người mất tích đang được lực lượng chức năng tìm kiếm. Ảnh điện về chỉ nói đến đó rồi tắt máy " - chị Hoa kể. Chồng còn sống sót là được rồi, mặc dù chiếc tàu bị chìm, tất cả tài sản cho cả gia đình nương náu đã mất trắng. Chị ngậm ngùi, chống cằm nhìn về phía biển. " Chỉ mong anh sớm về với vợ con ". Cùng tâm trạng, gia đình bà Huỳnh Thị Hồi ( 57 tuổi ) cũng lo lắng cho chồng mình là ông Võ Hữu Hạnh ( 60 tuổi, thuyền viên tàu QNa 91928 ). Bà kể sáng nay nghe tin báo về ông Hạnh đã cứu vớt an toàn, gia đình mừng lắm. Ông Hạnh dù cao tuổi, nhưng vẫn phải lênh đênh trên biển hàng tháng trời câu mực để nuôi hai đứa con đang tuổi ăn học. " Mấy bận trước tàu của chồng cũng gặp bão nhưng vẫn an toàn, nay thì xảy ra sự việc đáng tiếc này " - bà Hồi than thở. Cạnh nhà bà, cả gia đình ông Trần Văn Cảm ( 54 tuổi, thuyền viên ) như đứng ngồi không yên khi nghe tin phong phanh ông là một trong ba thuyền viên mất tích trên biển, đến nay vẫn chưa liên lạc được. Bà Hồ Thị Thu ( 51 tuổi, vợ ông Cảm ) cứ ngồi thẫn thờ, khóc mãi vì nghe tin chồng bị mất tích. " Đến giờ vẫn chưa nghe thông tin gì của ba hết, nghe họ nói chưa tìm ra tung tích của ba. Gia đình vẫn mong còn một tia hy vọng nào đó, mong ba bình an trở về " - Anh Trần Quang Trường ( 29 tuổi, con trai ông Cảm ), nghẹn ngào. Người thân những thuyền viên trên chiếc tàu gặp nạn thẫn thờ - Ảnh: LÊ TRUNG. Chị Hoa ngồi thẩn thờ khi biết tin tàu của gia đình mình gặp nạn trên biển - Ảnh: LÊ TRUNG. Bà Hồi lo lắng khi nghe tin tàu chồng mình gặp nạn ngoài biển - Ảnh: LÊ TRUNG. Bà Thu đau buồn khi nghe tin chồng mình mất tích trên biển - Ảnh: LÊ TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Lấy chồng đi biển hồn treo cột buồm! ". Giờ đây, những người phụ nữ làng biển Tân Lập đang mòn mỏi ngóng tin chồng trên chiếc tàu câu mực bị chìm ngoài biển Trường Sa.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cạnh nhà bà, cả gia đình ông Trần Văn Cảm ( 54 tuổi, thuyền viên ) như đứng ngồi không yên khi nghe tin phong phanh ông là một trong ba thuyền viên mất tích trên biển, đến nay vẫn chưa liên lạc được. Chị Hoa ngồi thẩn thờ khi biết tin tàu của gia đình mình gặp nạn trên biển - Ảnh: LÊ TRUNG. Bà Hồi lo lắng khi nghe tin tàu chồng mình gặp nạn ngoài biển - Ảnh: LÊ TRUNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
