INDEX:
2400
GUID:
2401
TITLE:
Dân Đồng Nai gọi tổng đài là có người đến nhà làm hồ sơ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 2-11, đại diện Ban chỉ đạo cải cách hành chính tỉnh Đồng Nai cho biết, qua một thời gian ngắn áp dụng mô hình " phi địa giới hành chính " trên địa bàn đã mang lại hiệu quả, rút ngắn thời gian, giảm phiền hà cho dân và giảm tải cho các cơ quan hành chính. Người dân muốn làm các thủ tục hành chính, gọi điện đến tổng đài dịch vụ công 1022, nhắn tin qua mạng xã hội Zalo, Livechat hoặc gửi yêu cầu trên trang thông tin điện tử của tỉnh ( caicachhanhchinh.dongnai.gov.vn ) thì sẽ có người đến tiếp nhận, hướng dẫn khai hồ sơ và trả hồ sơ tại nhà theo yêu cầu. Cụ thể, người dân và doanh nghiệp thay vì phải liên hệ tại bộ phận một cửa ở UBND các cấp hoặc trực tiếp đến Trung tâm hành chính công tỉnh Đồng Nai như trước đây thì nay ngồi ở nhà có thể gọi điện đến tổng đài, hẹn giờ đề nghị nhân viên bưu điện mang các loại biểu mẫu, tờ khai … để làm hồ sơ. Sau khi được " đặt hàng ", nhân viên bưu điện sẽ đến tận nhà để trực tiếp hướng dẫn làm hồ sơ, thu phí / lệ phí và trả kết quả. Mức phí để nhân viên bưu điện đến thu hộ hồ sơ tại nhà dao động từ 25.000 đồng đến 60.000 đồng ( tuỳ đi một chiều hoặc hai chiều trong nội tỉnh ). Nếu thu hộ và trả kết quả ngoại tỉnh mức phí 130.000 đồng. Đồng Nai thí điểm làm dịch vụ tiếp nhận hồ sơ và trả hồ sơ tại nhà đối với 25 thủ tục giấy tờ ở các lĩnh vực tư pháp, giao thông, y tế - Ảnh: H.M. Một người dân được hướng dẫn làm hồ sơ và đặt lịch hẹn nhận kết quả - Ảnh: H.M.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tỉnh Đồng Nai cho hay sau một thời gian áp dụng mô hình cử người hướng dẫn khai hồ sơ, trả hồ sơ tại nhà cho dân đã mang lại hiệu trong cải cách hành chính.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Người dân muốn làm các thủ tục hành chính, gọi điện đến tổng đài dịch vụ công 1022, nhắn tin qua mạng xã hội Zalo, Livechat hoặc gửi yêu cầu trên trang thông tin điện tử của tỉnh ( caicachhanhchinh.dongnai.gov.vn ) thì sẽ có người đến tiếp nhận, hướng dẫn khai hồ sơ và trả hồ sơ tại nhà theo yêu cầu. Mức phí để nhân viên bưu điện đến thu hộ hồ sơ tại nhà dao động từ 25.000 đồng đến 60.000 đồng ( tuỳ đi một chiều hoặc hai chiều trong nội tỉnh ). Một người dân được hướng dẫn làm hồ sơ và đặt lịch hẹn nhận kết quả - Ảnh: H.M.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
