INDEX:
2406
GUID:
2407
TITLE:
Nghiêm cấm cán bộ đi nước ngoài về việc riêng do doanh nghiệp đài thọ
VĂN BẢN GỐC:
Tuy nhiên cũng loại trừ trường hợp có thư mời đích danh hoặc do trúng thưởng chương trình khuyến mãi, chương trình tưởng thưởng của các cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp trong nước và ngoài nước. Sở Nội vụ TP. HCM vừa có tờ trình về quy định quản lý và xét duyệt cán bộ, công chức, viên chức đi nước ngoài để thay thế cho các quy định cũ đã không còn phù hợp. Ngoài ra, quy định này còn cấm việc tự ý đi nước ngoài mà không xin phép hoặc trước khi được sự chấp thuận của cơ quan chủ quản, cấp có thẩm quyền; sử dụng hộ chiếu ngoại giao, hộ chiếu công vụ vào mục đích kinh doanh hoặc đi nước ngoài về việc riêng; đi không đúng quốc gia đã được cho phép … Cán bộ công chức, viên chức được cử đi nước ngoài về việc công không quá 2 lần một năm. Trường hợp đặc biệt phải xin ý kiến Chủ tịch UBND TP. Nếu đi từ 3 tháng trở lên phải thông qua Sở Nội vụ trình UBND TP quyết định. Người được xét duyệt đi nước ngoài về việc công phải đảm bảo tin cậy về chính trị, không có dấu hiệu phức tạp về chính trị và phẩm chất, đạo đức; có trình độ, năng lực đáp ứng yêu cầu chuyến đi … Quy định này khi được thông qua sẽ áp dụng cho cán bộ công chức, viên chức, người quản lý doanh nghiệp, người đại diện phần vốn nhà nước.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nghiêm cấm cán bộ, công chức đi nước ngoài về việc riêng nhưng kinh phí do các cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp trong nước và ngoài nước đài thọ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngoài ra, quy định này còn cấm việc tự ý đi nước ngoài mà không xin phép hoặc trước khi được sự chấp thuận của cơ quan chủ quản, cấp có thẩm quyền; sử dụng hộ chiếu ngoại giao, hộ chiếu công vụ vào mục đích kinh doanh hoặc đi nước ngoài về việc riêng; đi không đúng quốc gia đã được cho phép … Cán bộ công chức, viên chức được cử đi nước ngoài về việc công không quá 2 lần một năm. Nếu đi từ 3 tháng trở lên phải thông qua Sở Nội vụ trình UBND TP quyết định. Người được xét duyệt đi nước ngoài về việc công phải đảm bảo tin cậy về chính trị, không có dấu hiệu phức tạp về chính trị và phẩm chất, đạo đức; có trình độ, năng lực đáp ứng yêu cầu chuyến đi … Quy định này khi được thông qua sẽ áp dụng cho cán bộ công chức, viên chức, người quản lý doanh nghiệp, người đại diện phần vốn nhà nước.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
