INDEX:
2414
GUID:
2415
TITLE:
Bắt nghi phạm người Campuchia hiếp dâm phụ nữ ở biên giới
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 17-4, thượng tá Huỳnh Văn Đảm - trưởng Công an huyện An Phú, An Giang - cho biết đơn vị vừa phối hợp với Công an huyện Borei Cholsa, tỉnh Tà Keo, Vương quốc Campuchia bắt khẩn cấp Phe Sorui ( còn gọi là Suôl ), 22 tuổi, ngụ xã Kampong Krangsang, huyện Borei, Cholsar để điều tra hành vi hiếp dâm và giết người. Trước đó, vào khoảng 7h30 ngày 10-4, bà H.T. N., 57 tuổi, ngụ xã Vĩnh Hội Đông, huyện An Phú, An Giang đi hái rau muống trên đất ruộng tại khu vực cách biên giới Việt Nam - Campuchia khoảng 700m thì gặp Suôl. Suôl đề nghị được hái chung, bà N. nói " chú cứ hái đi " và tiếp tục hái rau. Suôl liền từ phía sau nắm tóc, quật ngã và lôi bà N. lên đám cỏ gần đó rồi dùng vũ lực cưỡng hiếp mặc cho bà kêu cứu. Sau khoảng 30 phút, Suôl buông bà ra. Lúc này, bà N. bật dậy bỏ chạy được khoảng 3m thì Suôl chạy theo nắm tóc bà lôi về chỗ cũ và thực hiện hành vi hiếp dâm lần 2. Khi giao cấu xong, Suôl dùng tay bóp cổ bà N. cho đến khi bất tỉnh rồi bỏ đi. Khi tỉnh dậy, bà N. trình báo các cơ quan chức năng Việt Nam. Nhận được tin báo, Công an huyện An Phú đã phối hợp với bộ đội biên phòng và Công an huyện Borei Cholsar truy bắt sau khi đã có đủ chứng cứ. Đến khoảng 15h ngày 11-4, Công an huyện Borây Cholsar đã bắt được nghi phạm từ các thông tin, chứng cứ của Công an huyện An Phú. Suôl đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. " Do vụ việc xảy ra phía nước bạn nên việc xét xử đối tượng này như thế nào sẽ do Công an huyện Borei Cholsar thụ lý giải quyết theo tinh thần thoả thuận hợp tác giữa Công an tỉnh An Giang - Việt Nam với Công an tỉnh Tà Keo - Campuchia " - ông Đảm nói. Hiếp dâm con của bạn, lãnh án 20 năm tù TTO - Lợi dụng quen biết, Trần Đình Hải đã nhiều lần giở trò đồi bại với đứa con của người bạn mình. Nghi phạm Phe Sorui tại công an huyện Borei Cholsar, tỉnh Tà Keo, Vương quốc Campuchia - Ảnh: BỬU ĐẤU
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thấy bà N. hái rau muống một mình giữa đồng vắng, Suôl lại gần đề nghị được hái rau chung rồi dùng vũ lực cưỡng hiếp. Suôl còn bóp cổ bà N. đến bất tỉnh trước khi bỏ đi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 17-4, thượng tá Huỳnh Văn Đảm - trưởng Công an huyện An Phú, An Giang - cho biết đơn vị vừa phối hợp với Công an huyện Borei Cholsa, tỉnh Tà Keo, Vương quốc Campuchia bắt khẩn cấp Phe Sorui ( còn gọi là Suôl ), 22 tuổi, ngụ xã Kampong Krangsang, huyện Borei, Cholsar để điều tra hành vi hiếp dâm và giết người. Nhận được tin báo, Công an huyện An Phú đã phối hợp với bộ đội biên phòng và Công an huyện Borei Cholsar truy bắt sau khi đã có đủ chứng cứ. Đến khoảng 15h ngày 11-4, Công an huyện Borây Cholsar đã bắt được nghi phạm từ các thông tin, chứng cứ của Công an huyện An Phú.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
