INDEX:
2417
GUID:
2418
TITLE:
Đại biểu Quốc hội bỏ phiếu bầu Chủ tịch nước
VĂN BẢN GỐC:
Sau khi nghe Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân chiều qua 22-10 thay mặt Uỷ ban Thường vụ Quốc hội trình bày tờ trình dự kiến nhân sự để Quốc hội bầu Chủ tịch nước, nội dung làm việc đầu tiên của các đại biểu Quốc hội sáng nay là thảo luận ở đoàn về dự kiến nhân sự này. Kết quả thảo luận tại đoàn đã được Uỷ ban Thường vụ Quốc hội giải trình, tiếp thu qua báo cáo được đọc sau giờ giải lao. Quốc hội sau đó biểu quyết thông qua danh sách để bầu Chủ tịch nước bằng hệ thống biểu quyết điện tử. Ban kiểm phiếu do trưởng Ban Công tác đại biểu Trần Văn Tuý làm trưởng ban được thành lập. Ban kiểm phiếu này sẽ tiếp tục làm việc trong các lần bỏ phiếu tiếp theo tại kỳ họp thứ 6. Sau khi biểu quyết thông qua danh sách thành viên Ban kiểm phiếu bằng hệ thống biểu quyết điện tử và nghe trưởng ban kiểm phiếu phổ biến thể lệ bỏ phiếu, các đại biểu Quốc hội đã chính thức bỏ phiếu kín để bầu Chủ tịch nước. Theo chương trình làm việc, 15h chiều nay trưởng ban kiểm phiếu sẽ công bố kết quả kiểm phiếu bầu Chủ tịch nước. Quốc hội sẽ biểu quyết thông qua nghị quyết bầu Chủ tịch nước ngay sau đó. Nội dung quan trọng nhất của buổi chiều hôm nay - tân Chủ tịch nước tuyên thệ nhậm chức - sẽ được truyền hình, phát thanh trực tiếp trên sóng VTV1 và VOV1 để cử tri cả nước theo dõi. Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng trao đổi với các đại biểu Quốc hội - Ảnh: TTXVN.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Các đại biểu Quốc hội sáng nay 23-10 đã tiến hành bỏ phiếu kín để bầu Chủ tịch nước mới. Người duy nhất được giới thiệu cho vị trí này là Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau khi nghe Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân chiều qua 22-10 thay mặt Uỷ ban Thường vụ Quốc hội trình bày tờ trình dự kiến nhân sự để Quốc hội bầu Chủ tịch nước, nội dung làm việc đầu tiên của các đại biểu Quốc hội sáng nay là thảo luận ở đoàn về dự kiến nhân sự này. Sau khi biểu quyết thông qua danh sách thành viên Ban kiểm phiếu bằng hệ thống biểu quyết điện tử và nghe trưởng ban kiểm phiếu phổ biến thể lệ bỏ phiếu, các đại biểu Quốc hội đã chính thức bỏ phiếu kín để bầu Chủ tịch nước. Theo chương trình làm việc, 15h chiều nay trưởng ban kiểm phiếu sẽ công bố kết quả kiểm phiếu bầu Chủ tịch nước.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
