INDEX:
2421
GUID:
2422
TITLE:
Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ: ' Giá dịch vụ đào tạo ' là theo... Luật giá
VĂN BẢN GỐC:
* Thưa bộ trưởng, vì sao trong sửa đổi Luật giáo dục đại học lại quy định việc chuyển đổi từ cơ chế thu học phí sang thu giá dịch vụ đào tạo? - Việc chuyển đổi từ cơ chế " thu học phí " sang " giá dịch vụ đào tạo " là theo hướng tính đúng, tính đủ các chi phí cần thiết cho hoạt động đào tạo, đúng quy định của Luật giá. Học phí là khái niệm nghe quen tai, giờ chuyển sang tự chủ thì có rất nhiều chương trình đào tạo phải tính đủ chi phí dịch vụ theo Luật giá. Tính đúng, tính đủ là đảm bảo chất lượng, phù hợp chi phí, hay nói cách khác chi phí tương xứng chất lượng. Tính toàn bộ để hạch toán theo tự chủ và đó là giá dịch vụ đào tạo. * Vừa qua khi " trạm thu phí " đổi thành " trạm thu giá " đã bị dư luận phản ứng, Phó thủ tướng Vương Đình Huệ cũng đề nghị đổi cách gọi " trạm thu giá ". Uỷ ban Văn hoá, giáo dục, thanh thiếu niên và nhi đồng Quốc hội cũng không nhất trí với thuật ngữ " học phí " đổi thành " giá dịch vụ đào tạo ", Bộ GD-ĐT có định rút lại tên này không? - Đây không phải việc đổi tên, quy định gọi là giá dịch vụ đào tạo là căn cứ theo Luật giá và nội hàm của quy định, còn tên gọi chuyện khác. * Nghĩa là Bộ GD-ĐT vẫn nhất quyết giữ cách gọi này? - Gọi học phí là do mọi người quen tai, đó là cách gọi truyền thống và mang nội hàm khác với giá dịch vụ đào tạo. Học phí không bao gồm tất cả các chi phí tạo ra dịch vụ đào tạo, trong thực tế nếu dựa vào học phí thì còn thiếu rất nhiều các khoản thu hợp pháp khác để phát triển nhà trường, phục vụ đào tạo. Đây là hai vấn đề không phải là một. Từ nội hàm khác nhau giữa giá dịch vụ đào tạo và học phí nên tên gọi phải khác nhau. Tôi xin nói lại đây không phải tên gọi khác mà xét về mặt nội hàm là tính đúng tính đủ chi phí đào tạo theo Luật giá, Luật phí và lệ phí, đây là cấu thành toàn bộ chi phí đào tạo. * Nếu chuyên gia, nhà ngôn ngữ, dư luận... phản ứng về tên gọi này, bộ có tiếp thu? - Vì nội hàm có sự khác nhau nên cần cân nhắc tên gọi cho thuận và phản ánh đúng bản chất. Tên gọi thì vẫn đang bàn, đang giai đoạn Quốc hội họp bàn cho ý kiến. Nhưng trước hết phải theo pháp luật hiện hành, đó là Luật giá. Dĩ nhiên phải vận dụng sao cho phù hợp với thực tiễn, không sai Luật giá và phù hợp với đặc điểm của ngành. Chúng tôi đang lắng nghe đại biểu Quốc hội cho ý kiến. Bộ trưởng GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ - Ảnh: QUANG VINH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trao đổi với báo chí bên hành lang Quốc hội trưa 30-5, Bộ trưởng Giáo dục - đào tạo Phùng Xuân Nhạ nói cách gọi " giá dịch vụ đào tạo " không phải đổi tên vì nội hàm cụm từ này khác với " học phí ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
* Thưa bộ trưởng, vì sao trong sửa đổi Luật giáo dục đại học lại quy định việc chuyển đổi từ cơ chế thu học phí sang thu giá dịch vụ đào tạo? - Việc chuyển đổi từ cơ chế " thu học phí " sang " giá dịch vụ đào tạo " là theo hướng tính đúng, tính đủ các chi phí cần thiết cho hoạt động đào tạo, đúng quy định của Luật giá. Uỷ ban Văn hoá, giáo dục, thanh thiếu niên và nhi đồng Quốc hội cũng không nhất trí với thuật ngữ " học phí " đổi thành " giá dịch vụ đào tạo ", Bộ GD-ĐT có định rút lại tên này không? - Đây không phải việc đổi tên, quy định gọi là giá dịch vụ đào tạo là căn cứ theo Luật giá và nội hàm của quy định, còn tên gọi chuyện khác. * Nghĩa là Bộ GD-ĐT vẫn nhất quyết giữ cách gọi này? - Gọi học phí là do mọi người quen tai, đó là cách gọi truyền thống và mang nội hàm khác với giá dịch vụ đào tạo. Tôi xin nói lại đây không phải tên gọi khác mà xét về mặt nội hàm là tính đúng tính đủ chi phí đào tạo theo Luật giá, Luật phí và lệ phí, đây là cấu thành toàn bộ chi phí đào tạo. * Nếu chuyên gia, nhà ngôn ngữ, dư luận... phản ứng về tên gọi này, bộ có tiếp thu? - Vì nội hàm có sự khác nhau nên cần cân nhắc tên gọi cho thuận và phản ánh đúng bản chất.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
