INDEX:
2423
GUID:
2424
TITLE:
Biên Hoà mưa lớn, nhiều tuyến đường ngập sâu
VĂN BẢN GỐC:
Cơn mưa lớn bắt đầu lúc 9h30 cùng ngày và kéo dài đến gần 11h mới ngớt dần khiến các tuyến đường lớn như Quốc lộ 51, đường 30-4, Hưng Đạo Vương, Bùi Văn Hoà … bị ngập sâu trong nước. Cá biệt, có nơi ngập gần 1m nước khiến giao thông ùn ứ nghiêm trọng. Theo ghi nhận, tại Quốc lộ 51, đoạn qua phường Long Bình Tân ngập sâu từ 0,5 m đến 1m. Do nước ngập sâu ở phần đường dành cho xe máy nên nhiều người đã cho xe chen vào làn ô tô để đi. Nhiều xe máy còn chạy qua chiều ngược lại để đi khiến giao thông hỗn loạn. Trong khi đó, vòng xoay cổng 11 ngập sâu khiến hàng chục xe máy chết máy phải dắt bộ, học sinh tan trường lội bì bõm dưới làn nước sâu để về nhà. Còn tại vòng xoay Biên Hùng, đoạn tiếp nối với đường 30-4 và đường Hưng Đạo Vương ngập nặng, chỗ sâu nhất ngập lút bánh xe khiến giao thông qua đây gặp nhiều khó khăn. Không chỉ các tuyến đường mà hàng chục nhà dân trong khu dân cư ở K P. 1, P. Long Bình Tân cũng ngập rất nặng, có nơi ngập sâu cả mét, nước chảy xiết trong các con hẻm như lũ. Cầu dân sinh bắc qua suối Bà Lúa bị ngập qua lan can khiến người dân không thể đi lại. Đến khoảng 13h, nhiều tuyến đường rút hết nước, giao thông dần ổn định lại Hàng ngàn xe ùn ứ kéo dài trên quốc lộ 51, đoạn qua P. Long Bình Tân, TP Biên Hoà, Đồng Nai do ngập sâu - Ảnh: A LỘC. Đường 30-4 cũng ngập sâu hơn hơn nửa mét sau trận mưa lớn - Ảnh: A LỘC. Đường Bùi Văn ngập lút bánh xe - Ảnh: A LỘC. Nhiều xe máy chạy ngược chiều để né ngập trên quốc lộ 51 - Ảnh: A LỘC. Một học sinh được người thân cõng qua khỏi đoạn ngập ở K P. 1, P. Long Bình Tân, TP Biên Hoà, Đồng Nai trưa 2-10 - Ảnh: A LỘC. Cầu dân sinh bắc qua suối Bà Lúa ngập qua khỏi lan can khiến người dân không thể qua lại - Ảnh: A LỘC. Một người dân ở K P. 1, P. Long Bình Tân ngán ngẩm nhìn mưa ngập - Ảnh: A LỘC. Học sinh lội bì bõm dưới nước để đến trường - Ảnh: A LỘC. Ngoài việc chắn trước cửa, một số hộ dân còn trang bị máy bơm nước để bơm nước tràn vào nhà ra ngoài - Ảnh: A LỘC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơn mưa lớn kéo dài từ sáng sớm đến trưa 2-10 khiến nhiều tuyến đường tại TP Biên Hoà ( Đồng Nai ) ngập sâu, hàng trăm xe cộ chết máy, giao thông ùn ứ, học sinh lội bì bõm dưới nước.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Long Bình Tân, TP Biên Hoà, Đồng Nai do ngập sâu - Ảnh: A LỘC. Nhiều xe máy chạy ngược chiều để né ngập trên quốc lộ 51 - Ảnh: A LỘC. Một người dân ở K P.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
