INDEX:
2424
GUID:
2425
TITLE:
TP. HCM bàn giải pháp mới cho các chương trình đột phá
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 4-7, phát biểu khai mạc Hội nghị Thành uỷ lần thứ 17, Bí thư Thành uỷ Nguyễn Thiện Nhân nhấn mạnh ý nghĩa kép của Hội nghị lần này. Đó là ngoài việc tổng kết 6 tháng đầu năm, đề ra nhiệm vụ cho 6 tháng cuối năm như định kỳ, thì lần này Hội nghị sẽ sơ kết giữa nhiệm kỳ, nhìn lại 2,5 năm vừa qua, đề ra nhiệm vụ cho 2,5 năm còn lại của nhiệm kỳ. Kinh tế phát triển theo chiều sâu Bí thư Thành uỷ đánh giá, trong nửa nhiệm kỳ vừa qua, TP đã đạt những kết quả nổi bật. Về kinh tế, TP duy trì được tốc độ tăng trưởng kinh tế năm sau cao hơn năm trước. Năm 2016 tăng 8,05 %, 2017 là 8,25 %, so với cả nước gấp 1,3 lần. Kinh tế TP cũng phát triển theo chiều sâu, biểu hiện là tỉ lệ đóng góp của năng suất lao động vào tăng trưởng đang tăng dần lên, trong khi đóng góp của yếu tố lao động đang giảm xuống. Tới năm 2017, năng suất lao động đang đóng góp 84 % cho tăng trưởng kinh tế TP. Ngoài ra, TP cũng giữ vững vai trò trung tâm tài chính của cả nước. Trong 2,5 năm qua TP có thêm 153.000 doanh nghiệp mới, với trung bình 49.000 doanh nghiệp mới mỗi năm. Chỉnh trang đô thị, văn hoá … cũng có nhiều điểm đáng ghi nhận. Bên cạnh đó, cũng có nhiều hạn chế chưa khắc phục được. Tỷ lệ xuất khẩu so với cả nước không tăng, vẫn giữ ở mức 16,8 % kể từ 2015. Tăng trưởng kinh tế với mục tiêu 8-8,5 % thì với tốc độ hiện nay chỉ nằm được ở khoảng giữa, không tiệm cận được lên tới 8,5 %. Đặc biệt, không ít chương trình đột phá phải xem lại: Tình trạng thiếu vốn, giải phóng mặt bằng chậm, trật tự kỷ cương quản lý nhà nước và sự tham gia của người dân trong các dự án liên quan còn hạn chế. Bí thư Thành uỷ lấy ví dụ, sau 2,5 năm, từ 75 địa điểm lấn chiếm kênh rạch giảm xuống còn 59 điểm. Lấn chiếm cửa xả từ 59 giảm xuống còn 46. Lấn chiếm tuyến cống từ 398 vị trí, giải quyết còn 361 vị trí. " Tỉ lệ giảm như vậy là chưa cao. Trong việc này, trách nhiệm kỷ cương và trách nhiệm tham gia của người dân là rất lớn ", Bí thư Thành uỷ nói. Bàn các giải pháp mới Để khắc phục những hạn chế nói trên, Bí thư Thành uỷ gợi ý một số giải pháp để hội nghị thảo luận. Một là thay đổi phương thức triển khai các chương trình. Theo đó mỗi chương trình phải có Chủ tịch hoặc một Phó chủ tịch UBND TP phụ trách, thường vụ thành uỷ cũng phân công người tham gia. Hai là phải ứng dụng công nghệ mới trong từng chương trình đột phá. Chẳng hạn để giảm kẹt xe, ngoài các giải pháp cứng về cầu đường thì các giải pháp mềm là thực hiện điều tiết thông minh, nhà giữ xe thông minh trên toàn TP cũng rất cần thiết. Ba là phải đảm bảo vốn, phải ưu tiên vốn, đẩy mạnh xã hội hoá một cách quyết liệt. Bốn là nâng cao vai trò của người dân tham gia vào các chương rình đột phá. Vận động người dân đừng xả rác để hạn chế ngập, đảm bảo vệ sinh môi trường. Năm là phải có thay đổi đột phá về trật tự kỷ cương trong quản lý nhà nước từ vấn đề xây dựng không phép, trái phép, xử lý an toàn giao thông trên đường, xử lý rác … Hội nghị sẽ diễn ra trong 3 ngày. Bí thư Thành uỷ TP. HCM Nguyễn Thiện Nhân phát biểu khai mạc Hội nghị Thành uỷ sáng 4-7. Phó bí thư thường trực Thành uỷ Tất Thành Cang cùng các đại biểu dự Hội nghị Thành uỷ sáng 4-7 - Ảnh: TỰ TRUNG. Hội nghị Thành uỷ sẽ diễn ra từ ngày 4 đến hết 6-7 - Ảnh: TỰ TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đó là một nội dung lớn sẽ được thảo luận tại Hội nghị Thành uỷ TP. HCM diễn ra từ ngày 4 đến 6-7.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 4-7, phát biểu khai mạc Hội nghị Thành uỷ lần thứ 17, Bí thư Thành uỷ Nguyễn Thiện Nhân nhấn mạnh ý nghĩa kép của Hội nghị lần này. Bí thư Thành uỷ TP. Phó bí thư thường trực Thành uỷ Tất Thành Cang cùng các đại biểu dự Hội nghị Thành uỷ sáng 4-7 - Ảnh: TỰ TRUNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
