INDEX:
2428
GUID:
2429
TITLE:
Thuỷ điện xả nước 2 người chết nói làm ' đúng quy trình '
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến việc hai phụ nữ đi hái rau bị nước cuốn trôi trong lúc thuỷ điện xả nước chạy máy, lãnh đạo Xí nghiệp Thuỷ điện Đray H ' Linh ( đơn vị quản lý nhà máy thuỷ điện Đray H ' Linh 1 ) thừa nhận vận hành theo lệnh điều động bất ngờ của Trung tâm điều độ quốc gia ( A 0 ) và không có cảnh báo trước. Được biết, 13h30 ngày 16-3 ( thời điểm các nạn nhân gặp tai nạn ), Thuỷ điện Dray H ' Linh 1 chạy 2/3 tổ máy với lưu lượng trên 80 m3 / s. Sau khi nhận tin báo, nhà máy đã dừng chạy lúc 14h50 và báo cáo lên trên, đề nghị các nhà máy trên sông Sêrêpốk dừng chạy máy để tìm kiếm nạn nhân. Tuy nhiên, lãnh đạo này khẳng định nhà máy đã vận hành theo đúng quy trình đã được Bộ Công thương phê duyệt. " Đơn vị đã có báo cáo sơ bộ gửi cấp trên về việc hai phụ nữ chết đuối dưới lưu vực khi nhà máy đang vận hành. Tuy nhiên, đơn vị không có thẩm quyền phát ngôn nên chưa thể thông tin cụ thể vụ việc " - vị này nói. Về việc xả nước chạy máy, vị này một lần nữa khẳng định đơn vị đã thực hiện đúng quy trình đã được phê duyệt, đã cắm các cọc tiêu cảnh báo ở hạ du. " Hằng năm, đơn vị cũng phối hợp với chính quyền địa phương thông báo tuyên truyền cho người dân biết về quy trình xả lũ của thuỷ điện. Tuy nhiên, không thực hiện việc cảnh báo xả nước chạy trong từng lần cụ thể " - vị này nói. Vị này thông tin thêm do chưa nắm được chính xác địa điểm xảy ra vụ việc nên không biết có biển báo cọc tiêu cảnh báo hay không. Đơn vị đang phối hợp cơ quan chức năng xác minh thêm và có báo cáo cụ thể sau. Như Tuổi Trẻ Online đã đưa tin, khoảng 13h30, chị H ' Yam Niê ( 27 tuổi, ngụ thôn 1, xã Cư Ê bur, TP Buôn Ma Thuột ) và chị H Duin Niê ( 24 tuổi, ngụ buôn Knia 3, xã Ea Bar, huyện Buôn Đôn ) thấy nước sông Sêrêpốk dưới chân thác cạn nên rủ nhau xuống hái rau rừng về ăn. Đúng ngay lúc này, thuỷ điện bất ngờ xả nước chạy máy nên cả hai bị nước cuốn trôi. Phát hiện người nhà gặp nạn, gia đình đã cố gắng kéo hai người vào bờ nhưng không được, đành nhìn dòng nước cuốn trôi cả hai Nhận tin báo, Phòng Cảnh sát PCCC số 1 đã điều động 1 xe cứu nạn cứu hộ và 12 cán bộ, chiến sĩ xuống hiện trường tìm kiếm nạn nhân. " Đến sáng nay đơn vị đã vớt được chị H ' Yam Niê và chị H ' Duin cách nơi gặp nạn khoảng 100m. Sau đó thi thể hai nạn nhân được bàn giao gia đình lo hậu sự " - đại diện Phòng Cảnh sát PCCC số 1 thông tin. Nhà máy thuỷ điện Đray H ' Linh 1 - Ảnh: TRUNG TÂN. Người thân, bạn bè đén chia buồn cùng gia đình các nạn nhân - Ảnh: TRUNG TÂN. Một bảng cảnh báo trên sông Sêrêpốk do người dân, doanh nghiệp tự dựng - Ảnh: TRUNG TÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đơn vị quản lý thuỷ điện xả nước bất ngờ khiến hai phụ nữ bị cuốn trôi cho biết không có quy định phải hụ còi cảnh báo khi chạy máy vào mùa khô.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Liên quan đến việc hai phụ nữ đi hái rau bị nước cuốn trôi trong lúc thuỷ điện xả nước chạy máy, lãnh đạo Xí nghiệp Thuỷ điện Đray H ' Linh ( đơn vị quản lý nhà máy thuỷ điện Đray H ' Linh 1 ) thừa nhận vận hành theo lệnh điều động bất ngờ của Trung tâm điều độ quốc gia ( A 0 ) và không có cảnh báo trước. Về việc xả nước chạy máy, vị này một lần nữa khẳng định đơn vị đã thực hiện đúng quy trình đã được phê duyệt, đã cắm các cọc tiêu cảnh báo ở hạ du. Tuy nhiên, không thực hiện việc cảnh báo xả nước chạy trong từng lần cụ thể " - vị này nói.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
