INDEX:
2439
GUID:
2440
TITLE:
Tạm dừng chuyển đổi đất, phân lô tách thửa tại Bắc Vân Phong
VĂN BẢN GỐC:
Chủ tịch UBND tỉnh Khánh Hoà Lê Đức Vinh yêu cầu huyện Vạn Ninh, Sở tài nguyên - môi trường, Sở Xây dựng, Ban quản lý Khu kinh tế Vân Phong và các cơ quan, tổ chức có liên quan thực hiện ngay việc tạm dừng tiếp nhận, giải quyết hồ sơ chuyển mục đích sử dụng đất, chuyển quyền sử dụng đất và thực hiện việc tách thửa. Việc tạm dừng được thực hiện cho đến khi Luật đơn vị hành chính kinh tế đặc biệt có hiệu lực và quy hoạch chung xây dựng đơn vị hành chính kinh tế đặc biệt được cơ quan có thẩm quyền phê duyệt. Các trường hợp bị tạm dừng gồm chuyển mục đích sử dụng đất nông nghiệp sang đất phi nông nghiệp, trừ trường hợp chuyển mục đích sang đất ở ( theo hạn mức ) đối với thửa đất có đất vườn, ao trong cùng thửa đất có nhà ở của hộ gia đình, cá nhân phù hợp với kế hoạch sử dụng đất đã được phê duyệt; Hồ sơ tách thửa theo quyết định số 32/2014 của UBND tỉnh Khánh Hoà, trừ trường hợp tách thửa do nhận thừa kế theo quy định pháp luật và theo bản án của toà án; Hồ sơ chuyển quyền sử dụng đất nông nghiệp. UBND tỉnh Khánh Hoà giao UBND huyện Vạn Ninh chỉ đạo UBND các xã, thị trấn trực thuộc chỉ đạo không thực hiện việc chứng thực hợp đồng đối với các trường hợp trên. Sở Tư pháp có trách nhiệm thông báo cho các tổ chức hành nghề công chứng, văn phòng chứng thực, văn phòng thừa phát lại thực hiện nghiêm các quy định trong việc chứng thực theo nội dung văn bản này. Từ đầu năm 2018, UBND tỉnh Khánh Hoà đã ban hành nhiều chỉ thị, công văn để siết chặt quản lý đất đai tại huyện Vạn Ninh. Tuy nhiên, tình hình vi phạm quản lý đất đai, trật tự xây dựng tại huyện Vạn Ninh vẫn diễn biến rất phức tạp. Nhất là chuyển nhượng quyền dử dụng đất, chuyển mục đích sử dụng đất nông nghiệp, tách thửa của các tổ chức, cá nhân thu gom lại, đẩy giá đất lên cao, gây khó khăn cho công tác quản lý đất đai khi Luật đơn vị hành chính kinh tế đặc biệt chưa có hiệu lực. Công văn này được thực hiện theo ý kiến của Bí thư Tỉnh uỷ Khánh Hoà nhằm chấn chỉnh công tác quản lý đất đai trên địa bàn huyện Vạn Ninh trong thời gian từ nay đến khi Luật đơn vị hành chính kinh tế đặc biệt có hiệu lực và quy hoạch đặc khu được cơ quan có thẩm quyền phê duyệt. Khu vực rừng ngập mặn xã Vạn Thạnh ( huyện Vạn Ninh ) - nơi đang tạm dừng chuyển đổi mục đích sử dụng đất, phân lô tách thửa - Ảnh: THÁI THỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 9-5, chủ tịch UBND tỉnh Khánh Hoà đã ký công văn khẩn chỉ đạo các sở ngành liên quan thắt chặt công tác quản lý đất đai tại huyện Vạn Ninh, nơi đang quy hoạch trở thành đơn vị hành chính kinh tế đặc biệt Bắc Vân Phong.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chủ tịch UBND tỉnh Khánh Hoà Lê Đức Vinh yêu cầu huyện Vạn Ninh, Sở tài nguyên - môi trường, Sở Xây dựng, Ban quản lý Khu kinh tế Vân Phong và các cơ quan, tổ chức có liên quan thực hiện ngay việc tạm dừng tiếp nhận, giải quyết hồ sơ chuyển mục đích sử dụng đất, chuyển quyền sử dụng đất và thực hiện việc tách thửa. Nhất là chuyển nhượng quyền dử dụng đất, chuyển mục đích sử dụng đất nông nghiệp, tách thửa của các tổ chức, cá nhân thu gom lại, đẩy giá đất lên cao, gây khó khăn cho công tác quản lý đất đai khi Luật đơn vị hành chính kinh tế đặc biệt chưa có hiệu lực. Công văn này được thực hiện theo ý kiến của Bí thư Tỉnh uỷ Khánh Hoà nhằm chấn chỉnh công tác quản lý đất đai trên địa bàn huyện Vạn Ninh trong thời gian từ nay đến khi Luật đơn vị hành chính kinh tế đặc biệt có hiệu lực và quy hoạch đặc khu được cơ quan có thẩm quyền phê duyệt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
