INDEX:
2434
GUID:
2435
TITLE:
6 bệnh viện phải trả lời việc ' độc quyền taxi '
VĂN BẢN GỐC:
Bộ Y tế vừa có văn bản gửi 6 bệnh viện Bạch Mai, Tim Hà Nội, Thanh Nhàn, Việt Đức, Nhi T.Ư và Bệnh viện ĐH Y Hà Nội, yêu cầu báo cáo ngay cho Bộ Y tế việc Bệnh viện có hay không ký hợp đồng độc quyền với các hãng taxi và dịch vụ vận chuyển đậu trong khuôn viên bệnh viện, việc hãng taxi phải chi trả chi phí hàng chục triệu đồng / tháng để được độc quyền, dẫn đến ép bệnh nhân về giá vận chuyển … Theo Bộ Y tế, yêu cầu này xuất phát từ thông tin trên báo chí cho biết nhiều bệnh viện đã thu hàng chục triệu đồng / tháng để dành vị trí độc quyền vận chuyển người bệnh trong bệnh viện, từ đó có tình tranghj độc quyền, ép giá khách hàng. Ngay chiều nay 27-10, Bệnh viện Bạch Mai đã có cuộc gặp với báo chí, cho biết họ có ký hợp đồng với hai hãng taxi là Mai Linh và Việt Thanh và dành hai chỗ đậu xe trong bệnh việc cho hai hãng này, còn lại không cho taxi vận chuyển khách vào trong bệnh viện ngoại trừ trường hợp cấp cứu. Lý do, theo ông Nguyễn Ngọc Hiền, phó giám đốc Bệnh viện Bạch Mai, là mỗi ngày bệnh viện này có 6.000 bệnh nhân ngoại trú, 4.000 bệnh nhân nội trú, khoảng 6.000 người nhà và nhân viên y tế, nên nếu cho taxi vào bệnh viện thì sẽ hỗn loạn, không còn lối đi, thậm chí dễ xảy ra xô xát, va chạm giữa lái xe taxi và bảo vệ bệnh viện như đã từng xảy ra. " Hai hãng taxi này cũng cam kết không ép giá, công khai giá cả, nếu xảy ra tình trạng lái xe chèn ép bệnh nhân thì hãng phải chịu trách nhiệm. Chúng tôi cũng không thu tiền cho bệnh viện mà thu gì cũng là hỗ trợ bệnh nhân. Mỗi tháng hãng taxi trả 6 triệu đồng / hãng và tiền này đưa vào quỹ hỗ trợ bệnh nhân nghèo, mang tính chất phục vụ người bệnh. Chúng tôi cũng không tăng giá chỗ đỗ xe taxi vì tất cả chi phí ấy đều đổ vào người bệnh " - ông Hiền khẳng định. Ngoài Bệnh viện Bạch Mai, 5 bệnh viện còn lại chưa lên tiếng về việc ký hợp đồng độc quyền cho taxi đậu tại khuôn viên bệnh viện. Theo khảo sát mà Bộ Y tế đã dẫn, chỗ đậu xe độc quyền có thể có giá tới 40 triệu đồng / tháng. Năm 2016 từng có ồn ào tại Bệnh viện viện Nhi T.Ư do chênh lệch giá quá cao giữa xe cấp cứu bệnh nhân tự gọi và xe bệnh viện giới thiệu. Người dân đứng bên ngoài khuôn viên bệnh viên Bạch Mai ( Hà Nội ) - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
6 bệnh viện: Bạch Mai, Tim Hà Nội, Thanh Nhàn, Việt Đức, Nhi T.Ư và Bệnh viện ĐH Y Hà Nội phải báo cáo ngay cho Bộ Y tế về việc có hay không ký hợp đồng độc quyền với các hãng taxi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bộ Y tế vừa có văn bản gửi 6 bệnh viện Bạch Mai, Tim Hà Nội, Thanh Nhàn, Việt Đức, Nhi T.Ư và Bệnh viện ĐH Y Hà Nội, yêu cầu báo cáo ngay cho Bộ Y tế việc Bệnh viện có hay không ký hợp đồng độc quyền với các hãng taxi và dịch vụ vận chuyển đậu trong khuôn viên bệnh viện, việc hãng taxi phải chi trả chi phí hàng chục triệu đồng / tháng để được độc quyền, dẫn đến ép bệnh nhân về giá vận chuyển … Theo Bộ Y tế, yêu cầu này xuất phát từ thông tin trên báo chí cho biết nhiều bệnh viện đã thu hàng chục triệu đồng / tháng để dành vị trí độc quyền vận chuyển người bệnh trong bệnh viện, từ đó có tình tranghj độc quyền, ép giá khách hàng. Ngay chiều nay 27-10, Bệnh viện Bạch Mai đã có cuộc gặp với báo chí, cho biết họ có ký hợp đồng với hai hãng taxi là Mai Linh và Việt Thanh và dành hai chỗ đậu xe trong bệnh việc cho hai hãng này, còn lại không cho taxi vận chuyển khách vào trong bệnh viện ngoại trừ trường hợp cấp cứu. Lý do, theo ông Nguyễn Ngọc Hiền, phó giám đốc Bệnh viện Bạch Mai, là mỗi ngày bệnh viện này có 6.000 bệnh nhân ngoại trú, 4.000 bệnh nhân nội trú, khoảng 6.000 người nhà và nhân viên y tế, nên nếu cho taxi vào bệnh viện thì sẽ hỗn loạn, không còn lối đi, thậm chí dễ xảy ra xô xát, va chạm giữa lái xe taxi và bảo vệ bệnh viện như đã từng xảy ra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
