INDEX:
2431
GUID:
2432
TITLE:
Xe tải ' phế liệu ' chở 55 thùng rượu ngoại trị giá gần 1 tỉ
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 14-1, Trạm CSGT cửa ô Hoà Hiệp - Phòng CSGT Công an TP Đà Nẵng phối hợp cùng lực lượng quản lý thị trường bắt xe tải nguỵ trang bằng việc chở phế liệu nhưng thực chất đang vận chuyển rượu ngoại lậu trị giá gần 1 tỉ đồng. Trung tá Nguyễn Ngọc Rạng - trạm trưởng Trạm CSGT cửa ô Hoà Hiệp - cho biết tối 13-1 trạm đã nhận được tin mật báo về việc xe tải biển số 75 C -04 … chở hàng lậu xuất phát từ Đông Hà, Quảng Trị vào TP. HCM sẽ qua địa bàn TP Đà Nẵng. Trên xe tải này chở một số lượng lớn hàng lậu là rượu ngoại. Sau khi nhận thông tin, Trạm CSGT cửa ô Hoà Hiệp thông báo cho các tổ công tác trên tuyến đón lỏng xe tải trên. Đồng thời, liên hệ Ban quản lý hầm đường bộ Hải Vân để phối hợp trích xuất camera phục vụ việc vây bắt xe chở hàng lậu. " Chúng tôi trực suốt từ tối 13-1 nhưng xe tải này có thể vừa di chuyển, vừa né cơ quan chức năng nên đến sáng 14-1 mới chạy qua hầm Hải Vân " - trung tá Rạng cho biết. Lúc 7h50, Ban quản lý hầm đường bộ Hải Vân thông báo cho CSGT về chiếc xe tải nghi vấn đang đi qua hầm. Đến 8h00, khi xe tải 75 C -04 … đi qua hầm Hải Vân đến đường dẫn Nam hầm Hải Vân thì lực lượng CSGT dừng xe và kiểm tra giấy tờ. Qua kiểm tra, xe tải này chở phế liệu nhựa đóng trong các bao bì chất ở phía ngoài để nguỵ trang. Ở giữa thùng xe có 55 thùng với 606 chai rượu ngoại nhập lậu, trị giá gần 1 tỉ đồng. Qua kiểm đếm có 23 thùng rượu mang nhãn hiệu Macallan, 16 thùng loại Captain Morgan, ngoài ra là các loại mang nhãn hiệu khác … Tài xế xe tải là Phan Văn Sa - 47 tuổi, trú TP Huế - cho biết được chủ xe tải 75 C -04 … thuê lái đi TP. HCM, không biết trên xe này chở hàng hoá gì. Lực lượng CSGT đã lập biên bản sự việc và bàn giao cho lực lượng quản lý thị trường xử lý theo chức năng. Xe tải nguỵ trang các bao bì chở phế liệu bên ngoài, ở giữa thùng xe chở rượu ngoại lậu - Ảnh: N.RẠNG. Số rượu ngoại lậu mà CSGT phát hiện trên xe tải - Ảnh: N.RẠNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hàng chục thùng rượu ngoại nhập lậu được nguỵ trang bên ngoài là những bao phế liệu nhựa hòng tránh sự kiểm soát của cơ quan chức năng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 14-1, Trạm CSGT cửa ô Hoà Hiệp - Phòng CSGT Công an TP Đà Nẵng phối hợp cùng lực lượng quản lý thị trường bắt xe tải nguỵ trang bằng việc chở phế liệu nhưng thực chất đang vận chuyển rượu ngoại lậu trị giá gần 1 tỉ đồng. Trên xe tải này chở một số lượng lớn hàng lậu là rượu ngoại. Xe tải nguỵ trang các bao bì chở phế liệu bên ngoài, ở giữa thùng xe chở rượu ngoại lậu - Ảnh: N.RẠNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
