INDEX:
2436
GUID:
2437
TITLE:
Nhóm phóng viên VTV bị cản trở khi quay bà cụ bán vé số
VĂN BẢN GỐC:
Theo tường trình của nhóm phóng viên Anh Đào - Nguyên Du của VTV tại Cần Thơ, sự việc xảy ra vào sáng 21-6, lúc nhóm phóng viên đang quay phim về hoàn cảnh khó khăn của một bà lão bán vé số để phát cho chuyên mục " Mảnh ghép còn thiếu ". Nhóm quay cảnh bà đi ra từ con hẻm gần chợ An Bình, rồi cầm xấp vé số đi bán ở khu vực các quán cà phê và bãi đậu xe phía ngoài chợ An Bình … Bất ngờ lực lượng bảo vệ chợ xuất hiện cản trở, thậm chí doạ đánh phóng viên, với lý do chưa được sự cho phép của ban quản lý chợ mà đã quay phim. Sau đó phóng viên quay phim Nguyên Du trình bày là quay phim ở nơi công cộng bên ngoài chợ thì đã bị các bảo vệ xô đẩy giật máy quay và chửi bới rất thô tục. Chỉ khi người dân can ngăn, nhóm phóng viên lùi ra khỏi khu vực chợ thì nhóm này mới bỏ đi. Khu vực chợ An Bình là chợ đầu mối buôn bán sầm uất, nằm trên bờ chợ nổi Cái Răng, là biểu tượng du lịch của thành phố Cần Thơ, là nơi thu hút khá nhiều du khách đến tham quan. Ngay khi xảy ra sự việc, các tiểu thương và người dân tại chỗ ở khu vực chợ cũng cho hay lực lượng bảo vệ ở chợ này rất hung hăng, hay gây sự với người buôn bán và qua lại nơi đây. Cũng về vụ việc này, ông Trần Ngọc Thắng - giám đốc Công ty CP Đầu tư xây dựng TP Cần Thơ, đơn vị chủ đầu tư và quản lý chợ An Bình - cho biết: " Cần phải nói rõ ràng rằng khu vực chợ chúng tôi không cấm quay phim, chụp ảnh, từ trước giờ chúng tôi đã tiếp nhiều đoàn quay phim chụp ảnh đến tác nghiệp. Theo ông Thắng, trước khi vào quay phim hay chụp ảnh ở đây phải liên hệ với ban điều hành chợ, để họ sắp xếp bố trí, vì " anh vào nhà chúng tôi phải xin phép chủ nhà chứ "! " Nói rõ ràng cả khu vực sân bên ngoài bãi đỗ xe, các quán cà phê trong đó ( từ phía đường trở vào trong chợ ) đều là đất do ban điều hành chợ quản lý, chúng tôi thuê đất lâu dài để đầu tư, chứ không phải đây là khu vực công cộng như các anh phóng viên nói! Các bảo vệ chợ đã làm việc đúng chức năng, nội quy chợ, nhưng do anh phóng viên có ý thách thức nên đã xảy ra cự cãi sáng nay ", ông Thắng nói. Sau vụ việc xảy ra, Công an phường An Bình đã mời hai bên về phường, yêu cầu viết tường trình vụ việc, sau đó hoà giải xong. Đại diện Công an phường An Bình cho rằng đây chỉ là vụ việc xô đẩy, cự cãi lớn tiếng do hiểu lầm, chứ chưa xảy ra xô xát nên chỉ hoà giải hai bên và rút kinh nghiệm thôi, không đi sâu vào vụ việc. Về phản ứng của VTV, theo lãnh đạo cơ quan VTV tại Cần Thơ, hiện chưa có quy định nào của Nhà nước về việc cấm quay phim chụp hình tại các khu vực công cộng, tại đây cũng không có bảng cấm quay phim. Vì vậy, vụ việc bảo vệ chợ An Bình đe doạ phóng viên tác nghiệp vừa vi phạm pháp luật, vừa ảnh hưởng tới việc xây dựng hình ảnh con người Cần Thơ trí tuệ, năng động, nhân ái, hào hiệp. Nhóm bảo vệ tại chợ An Bình cản trở phóng viên VTV ( ảnh cắt từ clip ). Nhóm quay cảnh bà cụ bán vé số ở ngoài sân chợ An Bình ( ảnh cắt từ clip )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
áng nay 21-6, kỷ niệm Ngày báo chí cách mạng Việt Nam, tại TP Cần Thơ đã xảy ra một sự việc hết sức đáng tiếc, khi nhóm phóng viên của VTV9 tại Cần Thơ đang tác nghiệp thì bị một nhóm bảo vệ chợ An Bình ( quận Ninh Kiều ) xô đẩy, doạ đánh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhóm quay cảnh bà đi ra từ con hẻm gần chợ An Bình, rồi cầm xấp vé số đi bán ở khu vực các quán cà phê và bãi đậu xe phía ngoài chợ An Bình … Bất ngờ lực lượng bảo vệ chợ xuất hiện cản trở, thậm chí doạ đánh phóng viên, với lý do chưa được sự cho phép của ban quản lý chợ mà đã quay phim. Cũng về vụ việc này, ông Trần Ngọc Thắng - giám đốc Công ty CP Đầu tư xây dựng TP Cần Thơ, đơn vị chủ đầu tư và quản lý chợ An Bình - cho biết: " Cần phải nói rõ ràng rằng khu vực chợ chúng tôi không cấm quay phim, chụp ảnh, từ trước giờ chúng tôi đã tiếp nhiều đoàn quay phim chụp ảnh đến tác nghiệp. Nhóm bảo vệ tại chợ An Bình cản trở phóng viên VTV ( ảnh cắt từ clip ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
