INDEX:
2449
GUID:
2450
TITLE:
Lãnh đạo thành phố viếng cố tổng thống Mỹ Bush ' cha '
VĂN BẢN GỐC:
" Chính quyền và nhân dân TP. HCM luôn ghi nhận và đánh giá cao những đóng góp của Tổng thống George H.W. Bush góp phần hoà giải và mở đầu quá trình bình thường hoá quan hệ Việt Nam - Mỹ. Tôi xin chia sẻ và mong gia đình sớm vượt qua nỗi đau thương mất mát to lớn này " - ông Lê Quang Long viết. Nhiều người cũng đã đến viếng cố tổng thống Mỹ, bao gồm tổng lãnh sự các nước, doanh nghiệp và người dân hai nước. " Là một công dân Mỹ đã làm việc tại châu Á trong 30 năm, tôi luôn ngưỡng mộ và kính trọng Tổng thống Bush " - một công dân Mỹ chia sẻ. " Tôi chưa có may mắn được gặp cố Tổng thống Bush nhưng tôi có nhiều tình cảm đặc biệt với ông. Sự ra đi của ông là một mất mát lớn của nhân dân Mỹ và cũng là của người dân Việt Nam vì chúng ta luôn coi ông là một người bạn lớn " - ông Lê Hoàng Châu, chủ tịch Hiệp hội Bất động sản TP. HCM, nói. Cựu tổng thống George H. W. Bush qua đời ngày 30-11 ( giờ Mỹ ), chưa đầy 8 tháng sau khi người vợ đã đồng hành cùng ông suốt 73 năm, bà Barbara Bush, tạ thế. Tại Washington, tất cả cựu tổng thống Mỹ còn sống đều tham dự tang lễ của ông George H.W. Bush ( Bush ' cha ' ) ở nhà thờ quốc gia Washington D.C, bao gồm con trai cả của ông, tổng thống Mỹ thứ 43 George W Bush ( Bush ' con ' ). Chính phủ liên bang Mỹ đã được đóng cửa trong ngày 5-12, ngày diễn ra tang lễ cố tổng thống ở thủ đô Washington. Nhiều sàn giao dịch chứng khoán cũng không hoạt động. Ngay sau buổi lễ, quan tài của ông Bush ' cha ' được di về bang Texas, nơi ông sẽ được chôn cất vào ngày 6-12 trong thư viện tổng thống mang tên ông. Ông Lê Quang Long - giám đốc Sở Ngoại vụ TP. HCM, viết sổ tang cố tổng thống George H.W Bush - Ảnh: TRẦN PHƯƠNG. Đoàn Sở Ngoại vụ viếng cố tổng thống George H. W. Bush - Ảnh: TRẦN PHƯƠNG. Tổng lãnh sự Canada tại TP. HCM Kyle Michael Nunas viết sổ tang - Ảnh: TRẦN PHƯƠNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trưa 6-12, giám đốc Sở Ngoại vụ Lê Quang Long đại diện lãnh đạo TP. HCM đến viếng và viết sổ tang ông George H.W. Bush, tổng thống thứ 41 của Mỹ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sự ra đi của ông là một mất mát lớn của nhân dân Mỹ và cũng là của người dân Việt Nam vì chúng ta luôn coi ông là một người bạn lớn " - ông Lê Hoàng Châu, chủ tịch Hiệp hội Bất động sản TP. Tại Washington, tất cả cựu tổng thống Mỹ còn sống đều tham dự tang lễ của ông George H.W. HCM, viết sổ tang cố tổng thống George H.W Bush - Ảnh: TRẦN PHƯƠNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
