INDEX:
2448
GUID:
2449
TITLE:
Hiệu trưởng ĐH Ngân hàng TP. HCM tuyển dụng vợ, người nhà vợ sai qui định
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 2-11, tại Trường ĐH Ngân hàng TP. HCM, Ngân hàng Nhà nước đã công bố kết luận nội dung tố cáo đối với ông Lý Hoàng Ánh - hiệu trưởng nhà trường. Kết luận do thống đốc Ngân hàng nhà nước ký ngày 31-10-2017. Đặc cách tuyển dụng vợ trái qui định Theo kết luận, Ngân hàng Nhà nước nhận được đơn tố cáo ông Lý Hoàng Ánh với hơn 10 nội dung khác nhau từ quản lý tài chính, bổ nhiệm, điều chuyển cán bộ, ưu ái tuyển dụng người nhà, đặc cách tuyển dụng vợ trái qui định, ký chi thù lao nghiên cứu khoa học … Trong số này, một số nội dung tố cáo chưa đủ cơ sở nhưng nhiều nội dung tố cáo đúng thực tế. Ông Lý Hoàng Ánh có hàng loạt sai phạm trên cương vị hiệu trưởng. Đối với việc đặc cách tuyển dụng bà Lê Thị Chúc Ly ( vợ ông Ánh ) năm 2015, Ngân hàng nhà nước kết luận việc tuyển dụng đặc cách bà Ly và xếp bậc lương 3,66 là trái qui định. Theo kế hoạch tuyển dụng năm 2015 của trường được Ngân hàng Nhà nước phê duyệt, đối tượng tuyển đặc cách là tiến sĩ, trong khi bà Ly mới chỉ có bằng thạc sĩ, chưa có thời gian công tác ở vị trí chuyên viên ở các trường ĐH hay viện nghiên cứu. Bên cạnh đó, ông Ánh ký quyết định bổ nhiệm bà Ly chức danh nghề nghiệp giảng viên hạng 3, chi lương cho bà Ly trong thời gian bà nghỉ tai nạn hai tháng không đúng các qui định hiện hành cũng như quy chế chi tiêu nội bộ của trường; cử bà Ly đi học lớp nhận thức về Đảng không đúng đối tượng. Sau khi tinh giảm nhân sự trong các năm 2013-2014, ông Lý Hoàng Ánh ký hàng loạt quyết định tuyển dụng nhân sự, trong đó có một số người vào vị trí đã bị tinh giảm trước đó. Theo xác minh của Ngân hàng nhà nước, một số người trong số này là người nhà của bà Ly. Việc tinh giảm trước đó được thực hiện đúng theo chủ trương của trường nhưng công tác tuyển dụng sau đó lại chưa thực hiện đúng qui trình thi tuyển, xét tuyển theo Luật Viên chức. Liên quan đến việc điều động, bổ nhiệm các nhân sự, ông Ánh cũng có nhiều vi phạm. Trong đó, việc điều chuyển 4 trưởng phòng về các khoa làm giảng viên, Ngân hàng Nhà nước cho rằng tuy đúng Luật Viên chức nhưng ông Ánh thiếu bàn bạc, thống nhất chủ trương trong Đảng uỷ. Quyết định có nội dung điều động và luân chuyển là chưa đúng qui định bởi điều động và luân chuyển bị chi phối bởi các quy định khác nhau. Ông Đoàn Võ Việt được đặc cách tuyển dụng vào tháng 1-2014 ( lúc này ông là phó hiệu trưởng một trường trung cấp ) và đến tháng 4-2015 ông này được phân nhiệm vụ tại phòng tổ chức, xếp ngạch giảng viên, phụ cấp vượt khung. Hai tháng sau, ông Ánh ký quyết định bổ nhiệm ông Việt giữ chức phó trưởng phòng tổ chức và đến tháng 3-2017 ông Việt được bổ nhiệm phụ trách phòng này. Theo kết luận, thời điểm tuyển dụng ông Việt chưa đủ tiêu chuẩn giảng viên, không có giờ dạy thực tế lại được xếp ngạch giảng viên, hưởng phụ cấp đứng lớp là trái qui định. Việc bổ nhiệm ông Việt giữ chức vụ phó trưởng phòng cũng chưa đúng qui định. Bên cạnh đó, công tác quản lý tài chính, cho thuê cơ sở vật chất của trường cũng chưa thực hiện đúng qui định. Ông Ánh ký quyết định bổ nhiệm kế toán trưởng vượt thẩm quyền ( thẩm quyền của Ngân hàng nhà nước ), " đẻ " ra chức danh trợ lý ban giám hiệu, chi sai một số khoản thù lao nghiên cứu khoa học … Thu hồi nhiều quyết định của hiệu trưởng Từ những vi phạm này, Thống đốc Ngân hàng Nhà nước giao Vụ tổ chức cán bộ kiểm điểm trách nhiệm ông Lý Hoàng Ánh và các thành viên ban giám hiệu liên quan đến các vi phạm nói trên; rà soát lại các hợp đồng tuyển dụng của trường, thực hiện lại quy trình tuyển dụng; rà soát các trường hợp bổ nhiệm chức danh nghề nghiệp trái qui định, vụ sẽ có biện pháp xử lý tiếp theo. Thống đốc yêu cầu Trường ĐH Ngân hàng kiểm điểm trách nhiệm tập thể, cá nhân liên quan đến các vi phạm; điều chỉnh xếp bậc lương cho bà Ly, thu hồi lương chi sai cho bà Ly trong hai tháng nghỉ; thu hồi các quyết định phụ cấp ưu đãi đối với ông Đoàn Võ Việt, chuyển mã ngạch chuyên viên; huỷ bỏ quyết định của hiệu trưởng đối với chức danh trợ lý ban giám hiệu. Thống đốc cũng giao các phòng ban chuyên môn kiểm tra, rà soát các hoạt động cho thuê cơ sở, phân phối nguồn tiền từ việc cho thuê giảng đường, bãi xe, sân tennis … Trường ĐH Ngân hàng phải báo cáo hàng tháng việc xử lý các sai phạm cho Ngân hàng Nhà nước. Trường ĐH Ngân hàng TP. HCM - Ảnh: M.G
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Lý Hoàng Ánh đã đặc cách tuyển dụng vợ sai qui định; " đẻ " ra chức danh trợ lý ban giám hiệu; chi sai một số khoản thù lao nghiên cứu khoa học …
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đặc cách tuyển dụng vợ trái qui định Theo kết luận, Ngân hàng Nhà nước nhận được đơn tố cáo ông Lý Hoàng Ánh với hơn 10 nội dung khác nhau từ quản lý tài chính, bổ nhiệm, điều chuyển cán bộ, ưu ái tuyển dụng người nhà, đặc cách tuyển dụng vợ trái qui định, ký chi thù lao nghiên cứu khoa học … Trong số này, một số nội dung tố cáo chưa đủ cơ sở nhưng nhiều nội dung tố cáo đúng thực tế. Ông Ánh ký quyết định bổ nhiệm kế toán trưởng vượt thẩm quyền ( thẩm quyền của Ngân hàng nhà nước ), " đẻ " ra chức danh trợ lý ban giám hiệu, chi sai một số khoản thù lao nghiên cứu khoa học … Thu hồi nhiều quyết định của hiệu trưởng Từ những vi phạm này, Thống đốc Ngân hàng Nhà nước giao Vụ tổ chức cán bộ kiểm điểm trách nhiệm ông Lý Hoàng Ánh và các thành viên ban giám hiệu liên quan đến các vi phạm nói trên; rà soát lại các hợp đồng tuyển dụng của trường, thực hiện lại quy trình tuyển dụng; rà soát các trường hợp bổ nhiệm chức danh nghề nghiệp trái qui định, vụ sẽ có biện pháp xử lý tiếp theo. Thống đốc yêu cầu Trường ĐH Ngân hàng kiểm điểm trách nhiệm tập thể, cá nhân liên quan đến các vi phạm; điều chỉnh xếp bậc lương cho bà Ly, thu hồi lương chi sai cho bà Ly trong hai tháng nghỉ; thu hồi các quyết định phụ cấp ưu đãi đối với ông Đoàn Võ Việt, chuyển mã ngạch chuyên viên; huỷ bỏ quyết định của hiệu trưởng đối với chức danh trợ lý ban giám hiệu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
