INDEX:
2441
GUID:
2442
TITLE:
Truy bắt lâm tặc, ba kiểm lâm bị đánh trọng thương
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 15-11, Hạt kiểm lâm huyện Tuyên Hoá ( Quảng Bình ) cho biết công an huyện Tuyên Hoá đã vào cuộc điều tra vụ ba kiểm lâm của đơn vị này bị lâm tặc vây đánh trọng thương khi truy bắt một nhóm lâm tặc vào buổi sáng cùng ngày. Theo báo cáo của Hạt kiểm lâm huyện Tuyên Hoá, Tổ kiểm lâm gồm ông Trương Khánh Bằng ( phó Hạt trưởng Hạt Kiểm lâm huyện Tuyên Hoá ), ông Nguyễn Trung Nghĩa ( cán bộ Đội Kiểm lâm Cơ động số 2 ) và ông Phạm Phong Phú ( cán bộ Hạt Kiểm lâm huyện Bố Trạch ) đang trực tại chốt kiểm lâm thuộc xã Cao Quảng ( Tuyên Hoá ) thì phát hiện chiếc xe tải do Nguyễn Văn Cường ( 30 tuổi, trú xã Cao Quảng ) điều khiển có chở một số lượng khá lớn gỗ táu. Khi bị yêu cầu dừng xe kiểm tra, ông Cường nhấn ga bỏ chạy, vì thế tổ kiểm lâm truy đuổi đến địa phận thôn Cao Cảnh. Lúc này, xe tải của Cường đâm vào một đống đá ven đường và bị khống chế. Phát hiện nhiều người lạ xuất hiện giúp Cường chống lại lực lượng chức năng, ông Bằng đã dùng súng bắn 3 phát chỉ thiên để cảnh cáo nhưng đám đông vẫn lao vào tấn công. Trong lúc giằng co, Cường bị súng cướp cò bắn một viên đạn cao su vào đùi phải. Thấy Cường trúng đạn, nhóm người trên tiếp tục lao vào tấn công khiến 3 kiểm lâm bị chấn thương nặng phải đưa vào Bệnh viện Hữu nghị Việt Nam - Cu Ba Đồng Hới cấp cứu. Chiếc xe tải chở gỗ táu của nghi can Cường - Ảnh: K.L
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Truy bắt một chiếc xe ô tô chở gỗ lậu, ba kiểm lâm huyện Tuyên Hoá ( Quảng Bình ) bị vây đánh trọng thương.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều 15-11, Hạt kiểm lâm huyện Tuyên Hoá ( Quảng Bình ) cho biết công an huyện Tuyên Hoá đã vào cuộc điều tra vụ ba kiểm lâm của đơn vị này bị lâm tặc vây đánh trọng thương khi truy bắt một nhóm lâm tặc vào buổi sáng cùng ngày. Theo báo cáo của Hạt kiểm lâm huyện Tuyên Hoá, Tổ kiểm lâm gồm ông Trương Khánh Bằng ( phó Hạt trưởng Hạt Kiểm lâm huyện Tuyên Hoá ), ông Nguyễn Trung Nghĩa ( cán bộ Đội Kiểm lâm Cơ động số 2 ) và ông Phạm Phong Phú ( cán bộ Hạt Kiểm lâm huyện Bố Trạch ) đang trực tại chốt kiểm lâm thuộc xã Cao Quảng ( Tuyên Hoá ) thì phát hiện chiếc xe tải do Nguyễn Văn Cường ( 30 tuổi, trú xã Cao Quảng ) điều khiển có chở một số lượng khá lớn gỗ táu. Thấy Cường trúng đạn, nhóm người trên tiếp tục lao vào tấn công khiến 3 kiểm lâm bị chấn thương nặng phải đưa vào Bệnh viện Hữu nghị Việt Nam - Cu Ba Đồng Hới cấp cứu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
