INDEX:
2459
GUID:
2460
TITLE:
Truy tố 2 công an phường đánh người vi phạm giao thông, dẫn đến chết người
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 12-3, nguồn tin từ Viện Kiểm sát nhân dân quận Ô Môn cho biết cơ quan này vừa phê chuẩn cáo trạng, đề nghị truy tố bị can đối với Bùi Đức Nghĩa ( 32 tuổi, cán bộ công an phường Phước Thới ) và Nguyễn Tuấn Anh ( 29 tuổi, công an viên phường Châu Văn Liêm ) cùng quận Ô Môn, TP Cần Thơ về hành vi " Cố ý gây thương tích ". Bùi Đức Nghĩa bị khởi tố và áp dụng biện pháp ngăn chặn là tạm giam, riêng Nguyễn Tuấn Anh cũng bị khởi tố nhưng cấm đi khỏi nơi cư trú. Theo điều tra, ngày 9-8-2018, Công an quận Ô Môn, TP Cần Thơ tổ chức tuần tra, kiểm soát giữ an ninh trật tự trên địa bàn theo kế hoạch được phê duyệt của lãnh đạo. Tổ này gồm 8 cán bộ, chiến sĩ, trong đó có Nguyễn Tuấn Anh. Tổ do ông Lê Văn Thạch làm tổ trưởng. Đến khoảng 23h30, tổ công tác phát hiện Nguyễn Chí Hiếu ( 29 tuổi, ngụ phường Trường Lạc, quận Ô Môn ) chạy xe máy trên đường Tôn Đức Thắng có dấu hiệu say rượu nên ra hiệu lệnh dừng để kiểm tra. Hiếu dừng xe và xuất trình giấy tờ nhưng không chấp hành để tổ công tác đo nồng độ cồn. Lúc này, ông Lê Văn Thạch chỉ huy tổ công tác đưa Hiếu cùng xe về trụ sở Công an phường Phước Thới để lập biên bản. Tại công an phường Phước Thới, Hiếu không đồng ý ký tên vì cho rằng mình không vi phạm. Thấy vậy, Bùi Đức Nghĩa - lúc này đang trực ban tại trụ sở công an phường - bước ra dùng tay đánh 2 cái vào mặt Hiếu làm Hiếu té xuống ghế. Chưa dừng lại, Nghĩa còn dùng chân đạp vào vùng bụng, xương sườn và dùng dép đánh vào mặt Hiếu rồi yêu cầu Hiếu ra về. Hiếu tiếp tục không chịu ra về nên Nghĩa cùng Nguyễn Tuấn Anh kéo Hiếu ra trước cổng trụ sở. Tại đây, Tuấn Anh dùng tay đánh vào mặt và dùng chân lên gối trúng bụng Hiếu. Sau đó, Hiếu tự đi qua bên kia đường, ngồi ôm bụng và hăm doạ 2 cán bộ đã đánh mình. Tuấn Anh tiếp tục đến và đá vào đùi, hông khiến Hiếu ngã quỵ xuống đất. Sau khi đánh Hiếu, Tuấn Anh cùng tổ công tác ra về, còn Nghĩa vào trụ sở để ngủ. Riêng Hiếu đến một tiệm Internet gần đó ngủ đến gần 5h sáng ngày 10-8-2018 thì gọi cho bạn là anh Trương Văn Có đến đón về phòng trọ ở quận Bình Thuỷ. Đến 10h sáng cùng ngày, Hiếu tiếp tục gọi cho anh Có nhờ chở đến trạm y tế phường Trà Nóc để khám vì bụng đau dữ dội. Do bị thương quá nặng, Hiếu được chuyển lên Bệnh viện Đa khoa Trung ương TP Cần Thơ để tiếp tục điều trị. Đến rạng sáng 13-8-2018, do bệnh tình Hiếu trở nên nặng nên người nhà tự xin cho xuất viện để chuyển sang Bệnh viện Đa khoa TP Cần Thơ với ý định " còn nước còn tát ". Tuy nhiên, ít giờ sau Hiếu đã tử vong. Giấy xuất viện ghi rõ Nguyễn Chí Hiếu bị thương tích khá nặng, dẫn đến tử vong - Ảnh: CHÍ HẠNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan cảnh sát điều tra xác định 2 công an phường ở quận Ô Môn, TP Cần Thơ đã có hành vi cố ý gây thương tích đối với người vi phạm giao thông, dẫn đến người này tử vong sau đó.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 12-3, nguồn tin từ Viện Kiểm sát nhân dân quận Ô Môn cho biết cơ quan này vừa phê chuẩn cáo trạng, đề nghị truy tố bị can đối với Bùi Đức Nghĩa ( 32 tuổi, cán bộ công an phường Phước Thới ) và Nguyễn Tuấn Anh ( 29 tuổi, công an viên phường Châu Văn Liêm ) cùng quận Ô Môn, TP Cần Thơ về hành vi " Cố ý gây thương tích ". Lúc này, ông Lê Văn Thạch chỉ huy tổ công tác đưa Hiếu cùng xe về trụ sở Công an phường Phước Thới để lập biên bản. Sau khi đánh Hiếu, Tuấn Anh cùng tổ công tác ra về, còn Nghĩa vào trụ sở để ngủ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
