INDEX:
2453
GUID:
2454
TITLE:
Hội nghị trung ương 8: Sẽ ra quy định mới về nêu gương
VĂN BẢN GỐC:
Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đã có bài phát biểu quan trọng khai mạc hội nghị. Tuổi Trẻ giới thiệu một số nội dung quan trọng trong bài phát biểu này. Quy định nêu gương: 9 + 9 Tại hội nghị lần này, Bộ Chính trị trình Ban Chấp hành trung ương xem xét, quyết định 3 vấn đề quan trọng: - Một là, xem xét, quyết định việc ban hành quy định về trách nhiệm nêu gương của cán bộ, đảng viên, trước hết là uỷ viên Bộ Chính trị, uỷ viên Ban Bí thư, uỷ viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng. Ban Chấp hành trung ương, Bộ Chính trị, Ban Bí thư đã có nhiều chủ trương, quy định về trách nhiệm nêu gương của cán bộ, đảng viên, gần đây nhất là quy định số 47 của Ban Chấp hành trung ương khoá XI về những điều đảng viên không được làm. Quy định số 101 của Ban Bí thư khoá XI về trách nhiệm nêu gương của cán bộ, đảng viên, nhất là cán bộ lãnh đạo chủ chốt các cấp. Quy định số 55 của Bộ Chính trị khoá XII về một số việc cần làm ngay để tăng cường vai trò nêu gương của cán bộ, đảng viên và nội dung này cũng đã được đề cập ở nhiều nghị quyết, chỉ thị, quy định khác của Đảng. Tuy nhiên, kết quả thu được còn hạn chế, chưa đạt mục tiêu, yêu cầu đề ra. Bộ Chính trị đã thống nhất rất cao xin kiến nghị với Ban Chấp hành trung ương xem xét, ban hành một quy định mới về vấn đề này. Nội dung của bản quy định cần cụ thể, dễ hiểu, dễ nhớ và dễ kiểm tra, giám sát. Dự thảo quy định đã nêu 9 nội dung yêu cầu từng uỷ viên Bộ Chính trị, uỷ viên Ban Bí thư, uỷ viên Ban Chấp hành trung ương phải gương mẫu đi đầu thực hiện và 9 nội dung phải nghiêm khắc với bản thân và kiên quyết chống. - Hai là, quyết định thành lập các tiểu ban chuẩn bị Đại hội XIII của Đảng. Theo thông lệ và kinh nghiệm chuẩn bị các đại hội trước đây, tại hội nghị này, Bộ Chính trị trình trung ương dự kiến thành lập 5 tiểu ban: Tiểu ban văn kiện, Tiểu ban kinh tế - xã hội, Tiểu ban điều lệ Đảng, Tiểu ban nhân sự và Tiểu ban tổ chức phục vụ đại hội. Các tiểu ban có nhiệm vụ chuẩn bị báo cáo 10 năm thực hiện cương lĩnh bổ sung ( năm 2011 ) và báo cáo chính trị; báo cáo tổng kết thực hiện chiến lược phát triển kinh tế - xã hội 10 năm và báo cáo kinh tế - xã hội 5 năm; báo cáo về công tác xây dựng Đảng 5 năm và báo cáo tổng kết việc thực hiện điều lệ Đảng và bổ sung, sửa đổi điều lệ Đảng ( nếu có ) và báo cáo công tác nhân sự. - Ba là, Bộ Chính trị trình trung ương xem xét, quyết định việc giới thiệu nhân sự để Quốc hội bầu chủ tịch nước; bầu bổ sung uỷ viên Uỷ ban Kiểm tra trung ương khoá XII; và xem xét, quyết định thi hành kỷ luật cán bộ theo quy định của Đảng. Tìm chính sách phù hợp với xung đột thương mại nước lớn Việc trung ương xem xét, cho ý kiến về vấn đề kinh tế - xã hội, tài chính - ngân sách nhà nước năm nay có nhiều nội dung mới, sâu rộng, dài hạn và toàn diện hơn so với hai năm trước. Cùng với báo cáo về tình hình kinh tế - xã hội, tài chính - ngân sách nhà nước năm 2018 và dự kiến kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội, tài chính - ngân sách nhà nước năm 2019, Ban cán sự Đảng Chính phủ đã chỉ đạo các cơ quan chức năng xây dựng, trình trung ương một số báo cáo quan trọng khác về đánh giá giữa nhiệm kỳ việc thực hiện kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội, kế hoạch tài chính - ngân sách nhà nước và kế hoạch đầu tư công trung hạn giai đoạn 2016-2020. Đề nghị trung ương nghiên cứu kỹ các tài liệu; căn cứ vào thực tế tình hình đất nước và nơi công tác để thảo luận, đánh giá khách quan, toàn diện tình hình kinh tế - xã hội, tài chính - ngân sách nhà nước 9 tháng đầu năm, dự báo đến hết năm 2018 và đánh giá giữa nhiệm kỳ việc thực hiện kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội, kế hoạch tài chính - ngân sách nhà nước và kế hoạch đầu tư công trung hạn 2016-2020. Chỉ rõ những kết quả, thành tích đã đạt được, những hạn chế, yếu kém còn tồn tại và nguyên nhân. Chú ý đối chiếu với những mục tiêu, nhiệm vụ đã đề ra cho năm 2018 và cho cả nhiệm kỳ khoá XII, nhất là mục tiêu, nhiệm vụ ổn định kinh tế vĩ mô, kiểm soát lạm phát, tăng trưởng ở mức 6,5-6,7 % năm 2018 và 6,5-7 % cho 5 năm 2016-2020. Thực hiện ba đột phá chiến lược, cơ cấu lại nền kinh tế gắn với đổi mới mô hình tăng trưởng, nâng cao năng suất lao động, hiệu quả, sức cạnh tranh của nền kinh tế... Đồng thời, phân tích, dự báo các khả năng có thể xảy ra trong thời gian tới, nhất là những thời cơ, thuận lợi cần nắm bắt, những khó khăn, thách thức phải nỗ lực vượt qua. Cố gắng tìm ra các chính sách, biện pháp đột phá, khả thi, phù hợp với những diễn biến mới của tình hình thế giới và khu vực, nhất là tình trạng căng thẳng và xung đột thương mại giữa các nước lớn, những diễn biến phức tạp của thị trường tài chính - tiền tệ và giá dầu thô thế giới. Khắc phục những hạn chế, yếu kém mà các báo cáo của Ban cán sự Đảng Chính phủ đã chỉ ra, như: việc thực hiện ba đột phá chiến lược, cơ cấu lại nền kinh tế gắn với đổi mới mô hình tăng trưởng còn gặp nhiều khó khăn. Việc đầu tư xây dựng các công trình trọng điểm quốc gia và giải ngân vốn đầu tư công còn chậm. Tăng trưởng xuất khẩu vẫn dựa chủ yếu vào khu vực có vốn đầu tư nước ngoài; tính độc lập, tự chủ của nền kinh tế chưa cao, kinh tế vĩ mô vẫn chưa thực sự vững chắc. Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc với các đại biểu dự hội nghị - Ảnh: TTXVN.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hội nghị trung ương 8 đã khai mạc sáng 2-10 tại Hà Nội với chương trình nghị sự gồm nhiều vấn đề quan trọng, trong đó có giới thiệu nhân sự để Quốc hội bầu chủ tịch nước.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Quy định nêu gương: 9 + 9 Tại hội nghị lần này, Bộ Chính trị trình Ban Chấp hành trung ương xem xét, quyết định 3 vấn đề quan trọng: - Một là, xem xét, quyết định việc ban hành quy định về trách nhiệm nêu gương của cán bộ, đảng viên, trước hết là uỷ viên Bộ Chính trị, uỷ viên Ban Bí thư, uỷ viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng. Cùng với báo cáo về tình hình kinh tế - xã hội, tài chính - ngân sách nhà nước năm 2018 và dự kiến kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội, tài chính - ngân sách nhà nước năm 2019, Ban cán sự Đảng Chính phủ đã chỉ đạo các cơ quan chức năng xây dựng, trình trung ương một số báo cáo quan trọng khác về đánh giá giữa nhiệm kỳ việc thực hiện kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội, kế hoạch tài chính - ngân sách nhà nước và kế hoạch đầu tư công trung hạn giai đoạn 2016-2020. Khắc phục những hạn chế, yếu kém mà các báo cáo của Ban cán sự Đảng Chính phủ đã chỉ ra, như: việc thực hiện ba đột phá chiến lược, cơ cấu lại nền kinh tế gắn với đổi mới mô hình tăng trưởng còn gặp nhiều khó khăn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
