INDEX:
2451
GUID:
2452
TITLE:
VN xây dựng Bộ quy tắc ứng xử trên mạng xã hội
VĂN BẢN GỐC:
" Mặt trái của mạng xã hội luôn tồn tại, không thể loại bỏ được mà chỉ có thể hạn chế nhờ vào thái độ ứng xử của những người sử dụng và các nhà cung cấp dịch vụ mạng xã hội ". Đó là nhận định của Thứ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông ( T T&T T ) Hoàng Vĩnh Bảo Ông Đỗ Quý Vũ, phó viện trưởng Viện Chiến lược T T&T T, cũng bày tỏ quan điểm: " Các ứng xử trên mạng MXH cần được điều tiết như ứng xử ở xã hội thực tại. Những mặt xấu của MXH không thể xoá bỏ được mà phải dùng những hình thức chế tài, áp dụng những chuẩn mực như ở ngoài xã hội thật ". Vì vậy, Bộ quy tắc ứng xử trên mạng xã hội được xây dựng nhằm phát huy những mặt tích cực, hạn chế đến mức thấp nhất tác động tiêu cực của MXH, nângc ao chuẩn mực đạo đức của người dùng MXH tại Việt Nam - ông Đỗ Quý Vũ thay mặt đơn vị soạn thảo bộ quy tắc ứng xử trên MXH chia sẻ. Bộ quy tắc đưa ra bốn quy tắc chung bao gồm: Tôn trọng, Trách nhiệm, Lành mạnh và An toàn. Ngoài các quy tắc chung này, còn có các quy tắc riêng đối với các nhà cung cấp dịch vụ và người sử dụng dịch vụ phải tuân thủ theo các mức độ: nên hoặc không nên, phải hoặc không được. " Bộ quy tắc không đi ngược lại với các cam kết của VN trong việc đảm bảo quyền tự do cá nhân, quyền tự do kinh doanh theo các điều ước quốc tế mà VN đã tham gia. Bộ quy tắc cũng không phân biệt đối xử nhà cung cấp dịch vụ, người sử dụng trong và ngoài nước " - ông Vũ khẳng định. Đặc biệt, các thông tin do các tổ chức của VN cấp cho người sử dụng dịch vụ, bao gồm thông tin về chứng minh thư nhân dân, thẻ căn cước công dân, hộ chiếu, tài khoản ngân hàng, được xác định là tài nguyên số của Việt Nam, phải được bảo mật theo các quy định của pháp luật Việt Nam - dự thảo Bộ quy tắc nêu rõ. " Không có chế tài xử lý mà là chuẩn mực xã hội, mang tính chất khuyến cáo, do đó sẽ không phải do cơ quan quản lý nhà nước ban hành " - ông Vũ cho biết - " Vì thế, đối với các đối tượng cụ thể như cán bộ công chức trong bộ máy nhà nước có thể có những bộ quy tắc ứng xử riêng phù hợp với từng đối tượng do các cơ quan, tổ chức ban hành và ra những quy định phù hợp ". Thời lượng sử dụng Internet trong một ngày của người sử dụng Việt Nam đạt tương ứng khoảng 7 giờ, trong đó có 2,5 giờ dành cho MXH. Hiện nay, Bộ T T&T T đã cấp phép hoạt động cho 436 MXH. Trong đó, Facebook đang là MXH có số lượng người Việt Nam sử dụng nhiều nhất với khoảng 55 triệu tài khoản, chiếm 57 % dân số. Việt Nam đang xếp thứ 7 trong top 10 quốc gia có số lượng người sử dụng Facebook nhiều nhất thế giới - Bộ T T&T T cho biết. Ông Đỗ Quý Vũ phát biểu tại hội thảo
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hội thảo góp ý kiến xây dựng Bộ quy tắc ứng xử trên mạng xã hội tổ chức tại Hà Nội chiều 11-12.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đó là nhận định của Thứ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông ( T T&T T ) Hoàng Vĩnh Bảo Ông Đỗ Quý Vũ, phó viện trưởng Viện Chiến lược T T&T T, cũng bày tỏ quan điểm: " Các ứng xử trên mạng MXH cần được điều tiết như ứng xử ở xã hội thực tại. Bộ quy tắc cũng không phân biệt đối xử nhà cung cấp dịch vụ, người sử dụng trong và ngoài nước " - ông Vũ khẳng định. Đặc biệt, các thông tin do các tổ chức của VN cấp cho người sử dụng dịch vụ, bao gồm thông tin về chứng minh thư nhân dân, thẻ căn cước công dân, hộ chiếu, tài khoản ngân hàng, được xác định là tài nguyên số của Việt Nam, phải được bảo mật theo các quy định của pháp luật Việt Nam - dự thảo Bộ quy tắc nêu rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
