INDEX:
2458
GUID:
2459
TITLE:
Nha Trang du khách ùn ùn ra đảo, di tích Kim Liên ùn ứ kéo dài
VĂN BẢN GỐC:
Ông Đinh Vĩnh Tiền, phó trưởng Ban quản lý vịnh Nha Trang cho biết trong chỉ hai ngày qua số lượng khách du lịch đã tăng 11 % so với ngày thường. Số lượng tàu thuyền vịnh Nha Trang quản lý là 400 phương tiện hai ngày qua có trên 800 chuyến xuất bến. Riêng ngày 29-4, số khách đã tăng 12.000 lượt đi các đảo hòn Một, Hòn Mun, Trí Nguyên.... Khách chủ yếu là Trung Quốc, Nga, khách Việt Nam từ TP. HCM, Hà Nội và các tỉnh lân cận như Đắk Lắk, Ninh Thuận. Các chuyến tàu, thuyền chở khách du lịch nườm nượp tại cảng Nha Trang - Ảnh: T.THỊNHBan quản lý Công ty CP Du lịch Long Phú cho biết trong sáng cùng ngày du khách đổ về khu vực Đảo Khỉ tăng gấp đôi so với ngày thường. Bên cạnh các trò vui chơi: xiếc khỉ, đua chó cưỡi khỉ, khỉ thi bơi... năm nay công ty cũng dùng sản phẩm trực quan sinh động " Đường trái tim hoa giấy " tại khu vực Đảo khỉ để thu hút khách du lịch, tạo nhiều không gian cho du khách chụp ảnh lưu giữ kỷ niệm … Các điểm giữ xe tại bãi biển cũng chật kín - Ảnh: T.THỊNHTrong khi đó, các điểm du lịch ở Nghệ An như bãi biển Cửa Lò, Khu di tích Kim Liên, huyện Nam Đàn đông nghịt du khách trong đợt nghỉ lễ 30-4 và 1-5. Theo tìm hiểu của Tuổi Trẻ Online, nhiều khách sạn, nhà nghỉ dọc đường Bình Minh, sát với bãi biển Cửa Lò hầu như đã kín phòng. Biển Cửa Lò đông nghịt du khách tắm biển chiều 30-4 - Ảnh: DOÃN HÒADo năm nay khách chưa tăng đột biến như năm ngoái nên với hơn 300 nhà nghỉ, khách sạn ở Cửa Lò vẫn đáp ứng được nhu cầu của khách hàng, chưa xảy ra tình trạng " cháy " phòng. Giá phòng nghỉ ở các nhà nghỉ dao động từ 400.000 đồng - 700.000 đồng. Một số khách sạn 3 sao, 4 sao cũng đang còn phòng với giá từ 1,5 đến gần 2,5 triệu đồng. Đại diện khách sạn Summer Cửa Lò 4 sao có 250 phòng nghỉ cho biết, trong hôm nay giá phòng đơn, đôi là 2,2 triệu đồng / ngày / đêm và vẫn còn phòng cho khách đặt. Ngày 30-4, nhiều người dân và du khách đến thăm quê Bác ( Nghệ An ) - Ảnh: V.HÒACòn tại khu di tích Kim Liên, từ sáng sớm 30-4, hàng vạn người dân và du khách đến tham quan khiến các đoạn đường vào quê nội, quê ngoại của Bác Hồ bị ùn ứ kéo dài. Ông Nguyễn Bảo Tuấn, giám đốc Khu di tích Kim Liên, cho biết để phục vụ cho du khách gần xa về thăm quan dịp nghỉ lễ 30-4 và 1-5, khu di tích đã mở cửa thông tầm từ ngày 25-4 để đón khách ( buổi sáng bắt đầu từ 7h, buổi chiều mở thêm một tiếng đồng hồ nữa để phục vụ nhân dân ). Từ ngày 28-4 đến nay, Khu di tích Kim Liên đã đón trung bình từ 800-1.000 đoàn / ngày với khoảng hơn 50.000 lượt du khách về đây để thăm quan, dâng hương Bác. Văn phòng Uỷ ban An toàn giao thông Quốc gia cho biết trong 3 ngày nghỉ lễ từ 28 đến 30-4 cả nước xảy ra 76 vụ tai nạn giao thông, làm chết 52 người, bị thương 46 người. Riêng ngày 30-4, cả nước xảy ra 36 vụ tai nạn giao thông, đều ở đường bộ làm 26 người chết, 22 người bị thương. Các chuyến tàu, thuyền chở khách du lịch nườm nượp tại cảng Nha Trang - Ảnh: T.THỊNH. Các điểm giữ xe tại bãi biển cũng chật kín - Ảnh: T.THỊNH. Biển Cửa Lò đông nghịt du khách tắm biển chiều 30-4 - Ảnh: DOÃN HÒA. Ngày 30-4, nhiều người dân và du khách đến thăm quê Bác ( Nghệ An ) - Ảnh: V.HÒA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do thời tiết TP Nha Trang khá ngột ngạt và nóng bức nên lượng du khách trong ngày 30-4, chủ yếu đổ về cảng để đi tour du lịch các đảo. Lượng xe cộ nhiều khiến các tuyến đường Trần Phú, Phạm Văn Đồng, Lê Hồng Phong... kẹt cứng
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Các chuyến tàu, thuyền chở khách du lịch nườm nượp tại cảng Nha Trang - Ảnh: T.THỊNHBan quản lý Công ty CP Du lịch Long Phú cho biết trong sáng cùng ngày du khách đổ về khu vực Đảo Khỉ tăng gấp đôi so với ngày thường. Bên cạnh các trò vui chơi: xiếc khỉ, đua chó cưỡi khỉ, khỉ thi bơi... năm nay công ty cũng dùng sản phẩm trực quan sinh động " Đường trái tim hoa giấy " tại khu vực Đảo khỉ để thu hút khách du lịch, tạo nhiều không gian cho du khách chụp ảnh lưu giữ kỷ niệm … Các điểm giữ xe tại bãi biển cũng chật kín - Ảnh: T.THỊNHTrong khi đó, các điểm du lịch ở Nghệ An như bãi biển Cửa Lò, Khu di tích Kim Liên, huyện Nam Đàn đông nghịt du khách trong đợt nghỉ lễ 30-4 và 1-5. Ngày 30-4, nhiều người dân và du khách đến thăm quê Bác ( Nghệ An ) - Ảnh: V.HÒACòn tại khu di tích Kim Liên, từ sáng sớm 30-4, hàng vạn người dân và du khách đến tham quan khiến các đoạn đường vào quê nội, quê ngoại của Bác Hồ bị ùn ứ kéo dài.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
