INDEX:
2456
GUID:
2457
TITLE:
Nhà máy giấy Lee & Man lại phát tán mùi hôi thối
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 10-9, ông Nguyễn Thanh Tùng, chủ tịch UBND thị trấn Mái Dầm, huyện Châu Thành, tỉnh Hậu Giang cho biết, đã nhận được phản ánh của người dân về tình trạng nhà máy giấy Lee & Man phát tán mùi hôi ra môi trường. Trước đó, ông Huỳnh Minh Thành, ấp Phú Xuân, thị trấn Mái Dầm, huyện Châu Thành ( tỉnh Hậu Giang ) và nhiều hộ dân sống xung quanh nhà máy, cho biết khoảng 10 ngày trở lại đây tình trạng ô nhiễm tại nhà máy giấy Lee & Man tái diễn. Mùi hôi giống như mùi hầm cầu, còn mùi than đá rất khó chịu. Người dân đã phản ánh đến nhà máy, phía nhà máy cũng đã cho người khảo sát nhưng chưa khắc phục và mùi hôi cũng chưa giảm. " 4 ngày trở lại đây mùi hôi càng nồng nặc hơn không những vào buổi chiều như trước đó mà còn hôi vào buổi sáng " ông Thành bức xúc. Đây là lần thứ hai người dân ấp Phú Xuân kêu cứu vì tình trạng ô nhiễm tại nhà máy giấy Lee & Man, trước đó vào tháng 3-2017 khi nhà máy này vận hành thử nghiệm đã phát tán mùi hôi, tiếng ồn ra môi trường. Sau đó, Công ty TNHH Giấy Lee & Man đã cam kết khắc phục theo yêu cầu của Bộ Tài nguyên - môi trường tuy nhiên đến nay sau 6 tháng nhà máy này vẫn chưa vận hành chính thức và tiếp tục gây ô nhiễm. Ông Lê Quốc Việt, phó giám đốc Sở Tài nguyên - môi trường tỉnh Hậu Giang, cho biết nhà máy giấy Lee & Man đang chờ xác nhận hoàn thành công trình bảo vệ môi trường từ Bộ Tài nguyen - môi trường mới có thể vận hành chính thức. Một trong những công đoạn của hệ thống xả thải tại Nhà máy giấy Lee & Man - Ảnh: TIẾN TRÌNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Người dân Hậu Giang tiếp tục phản ứng về tình trạng nhà máy giấy Lee & Man tái diễn phát tán mùi hôi ra môi trường.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 10-9, ông Nguyễn Thanh Tùng, chủ tịch UBND thị trấn Mái Dầm, huyện Châu Thành, tỉnh Hậu Giang cho biết, đã nhận được phản ánh của người dân về tình trạng nhà máy giấy Lee & Man phát tán mùi hôi ra môi trường. Trước đó, ông Huỳnh Minh Thành, ấp Phú Xuân, thị trấn Mái Dầm, huyện Châu Thành ( tỉnh Hậu Giang ) và nhiều hộ dân sống xung quanh nhà máy, cho biết khoảng 10 ngày trở lại đây tình trạng ô nhiễm tại nhà máy giấy Lee & Man tái diễn. Đây là lần thứ hai người dân ấp Phú Xuân kêu cứu vì tình trạng ô nhiễm tại nhà máy giấy Lee & Man, trước đó vào tháng 3-2017 khi nhà máy này vận hành thử nghiệm đã phát tán mùi hôi, tiếng ồn ra môi trường.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
