INDEX:
2454
GUID:
2455
TITLE:
Khốn khổ vì bụi bặm, bẫy ổ gà trên đường Huỳnh Tấn Phát
VĂN BẢN GỐC:
Theo ghi nhận, hiện đường Huỳnh Tấn Phát, quận 7, TP. HCM đang được thi công nâng cấp đoạn từ giao lộ với đường Nguyễn Văn Linh đến cầu Phú Xuân. Con đường này trước đây bị hư hỏng, bong tróc nhiều chỗ do ảnh hưởng của triều cường và thường xuyên có các xe hạng nặng đi qua. Tuy nhiên việc thi công kéo dài, không đồng bộ khiến con đường trở thành nỗi ám ảnh cho người dân qua lại. Nhiều chỗ bị đào loang lổ, khi triều cường dâng lên các vị trí ổ gà bị chìm xuống dưới khiến người dân té ngã khi chạy trúng. Ngoài ra, nhiều vị trí cống đang thi công cũng không được che chắn cảnh báo, đất cát, bêtông đổ tràn ra đường. Ông Nguyễn Văn Sang, người dân tại khu vực, cho biết: " Trước đây chỉ ngập sơ khi triều lên, giờ đường nâng cao, nước triều đổ hết vào nhà dân. Đơn vị thi công phải xây tường tạm để chắn nước, đi lại rất bất tiện ". Theo Thanh tra giao thông TP. HCM, trong thời gian qua đã lập 46 quyết định xử phạt các đơn vị thi công tại tuyến đường này với tổng tiền phạt 427 triệu đồng. Các lỗi vi phạm thường là: để phương tiện thi công ngoài phạm vi thi công gây cản trở giao thông, không tái lập mặt đường đúng quy định, thi công công trình trong phạm vi đất dành cho đường bộ … Dự án nâng cấp đường Huỳnh Tấn Phát sẽ thi công đoạn từ đường Trần Xuân Soạn đến cầu Phú Xuân dài 6,5 km. Dự kiến dự án chống ngập nước đường Huỳnh Tấn Phát sẽ hoàn thành cuối năm 2018 với kinh phí khoảng 250 tỉ đồng. Người dân bịt mũi vì bụi bặm khi qua đường Huỳnh Tấn Phát - Ảnh: CHÂU TUẤN. Lô cốt chiếm nửa đường, khi xe lớn qua người dân phải dừng lại đợi - Ảnh: LÊ PHAN. Người dân xây chỗ để gắn ống thoát nước khi ngập - Ảnh: CHÂU TUẤN. Các khối bêtông để lấn ra đường rất nguy hiểm - Ảnh: LÊ PHAN. Đá đổ tràn ra đường - Ảnh: CHÂU TUẤN. Hai đống cát đổ ra cả phần đường xe máy chạy - Ảnh: LÊ PHAN. Phần vỉa hè thi công chưa xong không có rào chắn cảnh báo - Ảnh: CHÂU TUẤN. Cô Nguyễn Thị Thanh Thuý tưới nước để đường bớt bụi - Ảnh: LÊ PHAN. Người dân ngán ngẩm khi qua đường Huỳnh Tấn Phát vì bụi bặm, sình lầy - Ảnh: CHÂU TUẤN. Hai phần đường chênh nhau - Ảnh: LÊ PHAN. Người dân ngồi trên bức tường gạch chắn nước do đơn vị thi công xây - Ảnh: LÊ PHAN. Khi triều cường lên đường Huỳnh Tấn Phát bị ngập - Ảnh: CHÂU TUẤN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhiều tháng qua, người dân đi trên đường Huỳnh Tấn Phát, quận 7, TP. HCM ngán ngẩm trước cảnh con đường đang thi công ngổn ngang, đầy bụi bặm, mưa thì lầy lội.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Người dân bịt mũi vì bụi bặm khi qua đường Huỳnh Tấn Phát - Ảnh: CHÂU TUẤN. Người dân xây chỗ để gắn ống thoát nước khi ngập - Ảnh: CHÂU TUẤN. Khi triều cường lên đường Huỳnh Tấn Phát bị ngập - Ảnh: CHÂU TUẤN
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
