INDEX:
2463
GUID:
2464
TITLE:
Đà Nẵng chấn chỉnh dự án hầm chui để xong trước sự kiện APEC
VĂN BẢN GỐC:
Tại các lô đất trống trên đường Võ Văn Kiệt, quận Sơn Trà, Đà Nẵng, lãnh đạo UBND TP Đà Nẵng yêu cầu UBND quận Sơn Trà phối hợp cùng các ngành chức năng tiến hành dọn dẹp cảnh quan, thu dọn xà bần, tháo dỡ các bờ rào cũ nát. Sau khi kiểm tra dãy gần 10 quán nhậu dọc trên đường Võ Nguyên Giáp, quận Sơn Trà, ông Thơ chỉ đạo trong thời gian diễn ra Tuần lễ cấp cao APEC tạm thời dừng hoạt động, phải che chắn lại để tạo cảnh quan và đảm bảo an ninh trật tự. Không để tình trạng lôi thôi, lộn xộn. " Trước mắt hỗ trợ một phần cho người dân khu vực này. Giao chủ tịch UBND quận phải xử lý khu vực này " - ông Thơ nói. Ông Thơ yêu cầu UBND quận Sơn Trà phải xử lý các quán ăn, quán nhậu trên đường Hoàng Sa. Đặc biệt là tình trạng nhếch nhác, xả nước thải ra ngoài đường. " Tình trạng nhớp nhúa, nhếch nhác này không được tồn tại. Phải xử lý dứt điểm, để cảnh tượng như vậy thì rất xấu, nếu không chấp hành thì xử lý nghiêm chủ quán " - ông Thơ chỉ đạo. Kiểm tra dự án hầm chui giao lộ Điện Biên Phủ - Nguyễn Tri Phương - Lê Độ, đây là công trình được TP Đà Nẵng chỉ đạo hoàn thành trước 30-9-2017 để kịp đón APEC. Tuy nhiên qua hai lần gia hạn, dự án vẫn còn nhiều hạng mục chưa hoàn thành. Sau thời gian triển khai chậm chạp, Thành uỷ Đà Nẵng cho phép gia hạn đến 15-10 và mới đây, dự án tiếp tục được gia hạn tới 30-10. Việc thi công chậm chạp khiến người dân đi qua khu vực này rất bức xúc vì ách tắc giao thông. Sau khi nghe chủ đầu tư, đơn vị thi công báo cáo hiện công trình làm từ 7h sáng đến 22h với 140 công nhân trên công trường và đang gấp rút làm. Ông Thơ đề nghị với 140 công nhân thì quá ít, phải tăng nhân lực, phải làm 3 ca, liên tục cả đêm, tranh thủ thời gian nắng, thắp điện lên để làm, trừ thời gian gặp phải trời mưa. " Để tình trạng công trường ngổn ngang, người dân la quá trời, chịu không nổi là không được. Phải hoàn thành đúng như cam kết, nếu xong sớm sẽ thưởng, còn không hoàn thành thì xử lý trách nhiệm " - ông Thơ nói. Lãnh đạo UBND TP Đà Nẵng và các sở ngành kiểm tra các lô đất trống - Ảnh: Đoàn Cường. Ông Huỳnh Đức Thơ kiểm tra dự án hầm chui giao lộ Điện Biên Phủ - Ảnh: Đoàn Cường
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 7-10, ông Huỳnh Đức Thơ - chủ tịch UBND TP Đà Nẵng - cùng lãnh đạo các sở ngành đã đi kiểm tra thực tế một số công trình phục vụ Tuần lễ cấp cao APEC.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Giao chủ tịch UBND quận phải xử lý khu vực này " - ông Thơ nói. Ông Thơ yêu cầu UBND quận Sơn Trà phải xử lý các quán ăn, quán nhậu trên đường Hoàng Sa. " Để tình trạng công trường ngổn ngang, người dân la quá trời, chịu không nổi là không được.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
