INDEX:
2466
GUID:
2467
TITLE:
Tháo dải phân cách trên cao tốc TP. HCM - Long Thành - Dầu Giây
VĂN BẢN GỐC:
Ông Ngô Hải Đường - trưởng phòng quản lý vận tải đường bộ Sở Giao thông vận tải TP - cho biết chiều 18-3, đơn vị này đã chỉ đạo Khu Quản lý giao thông đô thị số 2 tiến hành tháo dỡ dải phân cách di động tại vị trí giữa làn đường xe máy ở đoạn đường dẫn vào cao tốc TP. HCM - Long Thành - Dầu Giây ( Q. 2 ). Đơn vị cũng lắp đặt hệ thống camera giám sát giao thông trên đoạn đường này để quản lý, xử phạt nguội xe đi không đúng làn đường quy định. Các phương tiện đi sai luật sẽ bị ghi hình lại chuyển cho đơn vị quản lý, Phòng cảnh sát giao thông đường bộ - đường sắt kiểm tra, xử phạt nghiêm. Ông Đường cũng cho biết dải phân cách bêtông này được lắp ở đây từ năm 2017 nhằm hạn chế tình trạng ôtô chạy vào làn xe máy gây nguy hiểm cho người dân, dễ xảy ra tai nạn. Tuy nhiên, thời gian gần đây Sở GTVT TP nhận được nhiều phản ảnh của người dân cho rằng dải phân cách này tăng nguy cơ tai nạn cho người đi xe máy. Do đó, Sở GTVT TP đã có cuộc họp với các đơn vị liên quan và thống nhất tháo dỡ dải phân cách này và sử dụng hệ thống camera để giám sát. Trước đó, lúc 18h ngày 12-3, anh Lý Vũ Hảo ( 26 tuổi, ngụ Cà Mau ) chạy xe máy trên đường cao tốc TP. HCM - Long Thành - Dầu Giây trong làn dành cho xe máy, khi đi đến gần cột đèn số TL 3/4 9, nơi có dải phân cách bằng khối bêtông, đã bị tai nạn té ngã, tử vong tại chỗ. Ngay sau khi xảy ra vụ tai nạn này, Sở GTVT TP đã cho thay dải phân cách bêtông bằng dải phân cách mềm. Lực lượng chức năng tháo dỡ dải phân cách tại đường dẫn vào cao tốc TP. HCM - Long Thành - Dầu Giây - Ảnh: H.D. Các dải phân cách, tiểu đảo bố trí chưa hợp lý sẽ được điều chỉnh đảm bảo an toàn cho người đi đường - Ảnh: VŨ KHÁNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sở Giao thông vận tải TP. HCM cho biết đã tháo dỡ hoàn toàn dải phân cách giữa làn đường xe máy ở cao tốc TP. HCM - Long Thành - Dầu Giây ( HLD ). Đồng thời lắp camera tại khu vực này để xử phạt xe đi sai luật.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ông Ngô Hải Đường - trưởng phòng quản lý vận tải đường bộ Sở Giao thông vận tải TP - cho biết chiều 18-3, đơn vị này đã chỉ đạo Khu Quản lý giao thông đô thị số 2 tiến hành tháo dỡ dải phân cách di động tại vị trí giữa làn đường xe máy ở đoạn đường dẫn vào cao tốc TP. Ông Đường cũng cho biết dải phân cách bêtông này được lắp ở đây từ năm 2017 nhằm hạn chế tình trạng ôtô chạy vào làn xe máy gây nguy hiểm cho người dân, dễ xảy ra tai nạn. Ngay sau khi xảy ra vụ tai nạn này, Sở GTVT TP đã cho thay dải phân cách bêtông bằng dải phân cách mềm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
