INDEX:
2475
GUID:
2476
TITLE:
408m đường cống, chỉ làm thật 80m, thế là ngập!
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 28-6, một lãnh đạo Công an huyện Tiên Lãng, TP Hải Phòng xác nhận đơn vị này vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam ông Đoàn Văn Triệu, 60 tuổi, cán bộ kỹ thuật Công ty cổ phần xây dựng tổng hợp huyện Tiên Lãng, để điều tra hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Cơ quan điều tra bước đầu xác định ông Triệu đã câu kết với một số người lập khống khối lượng thi công công trình cải tạo, nâng cấp hệ thống thoát nước thị trấn Tiên Lãng nhằm chiếm đoạt gần 350 triệu đồng từ tiền ngân sách nhà nước. Theo đó, dù không đưa vào mục đầu tư công nhưng từ đầu năm 2016, UBND thị trấn Tiên Lãng đã thực hiện công trình nâng cấp, cải tạo hệ thống thoát nước ở thị trấn Tiên Lãng với tổng dự toán gần 900 triệu đồng từ ngân sách thu đấu giá quyền sử dụng đất. Hệ thống thoát nước sau khi nâng cấp, cải tạo lại làm khu vực dân cư ngập úng nghiêm trọng hơn trước khiến người dân bức xúc, tố cáo hành vi gian dối của đơn vị thi công và chủ đầu tư là UBND thị trấn Tiên Lãng. Uỷ ban kiểm tra ( UBKT ) Huyện uỷ Tiên Lãng thành lập đoàn kiểm tra và xác định việc thực hiện công trình trên là vi phạm về nguyên tắc, trình tự, thủ tục. Đoàn kiểm tra còn xác định đơn vị thi công đã lập khống khối lượng thi công để chiếm đoạt tiền ngân sách nhà nước. Cụ thể, trong tổng chiều dài 408m đường cống thoát nước nâng cấp, cải tạo chỉ có gần 80m được thi công như dự toán thiết kế, còn lại 330m là lập khống khối lượng thi công. UBKT Huyện uỷ Tiên Lãng yêu cầu xem xét kỷ luật các ông Phạm Văn Thía - chủ tịch UBND thị trấn Tiên Lãng, ông Trần Văn Đại - cán bộ địa chính xây dựng thị trấn, ông Phạm Văn Tầm - giám đốc Công ty cổ phần xây dựng tổng hợp huyện Tiên Lãng và ông Đoàn Văn Triệu - cán bộ kỹ thuật công ty. Hồ sơ vụ việc cũng được UBKT huyện uỷ Tiên Lãng chuyển sang cơ quan điều tra Công an huyện Tiên Lãng để điều tra, xử lý theo thẩm quyền. Hiện Công an huyện Tiên Lãng đang tiếp tục điều tra, xử lý những cá nhân có liên quan. Người dân bức xúc khi dự án nâng cấp, cải tạo cống thoát nước tại khu vực thị trấn Tiên Lãng, TP Hải Phòng được làm sơ sài, kê khống khối lượng để rút tiền ngân sách - Ảnh: NGUYỄN ĐỨC. Cơ quan chức năng kiểm tra thực địa công trình - Ảnh: NGUYỄN ĐỨC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong tổng chiều dài 408m đường cống thoát nước nâng cấp, cải tạo chỉ có gần 80m được thi công như dự toán thiết kế, còn lại 330m là lập khống để chiếm đoạt tiền ngân sách.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cơ quan điều tra bước đầu xác định ông Triệu đã câu kết với một số người lập khống khối lượng thi công công trình cải tạo, nâng cấp hệ thống thoát nước thị trấn Tiên Lãng nhằm chiếm đoạt gần 350 triệu đồng từ tiền ngân sách nhà nước. Đoàn kiểm tra còn xác định đơn vị thi công đã lập khống khối lượng thi công để chiếm đoạt tiền ngân sách nhà nước. Người dân bức xúc khi dự án nâng cấp, cải tạo cống thoát nước tại khu vực thị trấn Tiên Lãng, TP Hải Phòng được làm sơ sài, kê khống khối lượng để rút tiền ngân sách - Ảnh: NGUYỄN ĐỨC.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0056 giây
