INDEX:
2478
GUID:
2479
TITLE:
Đoàn xe tuyên truyền giao thông nối đuôi nhau vượt đèn đỏ
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 24-4, ông Nguyễn Văn Dần - giám đốc Sở Giao thông vận tải, phó Ban An toàn giao thông tỉnh Khánh Hoà - cho biết đoàn xe vượt đèn đỏ là của Phòng văn hoá thông tin TP Nha Trang. Ông Dần nói ngay khi nhận thông tin đã cho lực lượng chức năng xác minh, xử lý. " Tôi đã yêu cầu Ban ATGT TP Nha Trang chấn chỉnh ngay việc làm phản cảm trên. Không ai đi tuyên truyền về ATGT mà lại vượt đèn đỏ cả, hết sức tầm bậy ", ông Dần khẳng định. Trước đó, ngày 23-4 camera hành trình trên một chiếc ôtô đã ghi lại được cảnh một đoàn xe khoảng 10 chiếc ngang nhiên vượt đèn đỏ. Đoạn clip cho thấy đoàn xe chạy trên đường Lê Thánh Tôn đến giao lộ Hùng Vương - Trần Hưng Đạo - Lê Thánh Tôn ( TP Nha Trang ) dù có tín hiệu đèn đỏ vẫn vô tư vượt qua, trong khi các phương tiện khác dừng lại. Sự việc diễn ra vào lúc 9h15 sáng 23-4, bên hông những chiếc xe này có dán khẩu hiệu " Tính mạng con người là trên hết ", " An toàn giao thông - trách nhiệm của mỗi người ", " Không phóng nhanh vượt ẩu ". Ngay khi clip được đăng tải trên mạng xã hội, đã có nhiều bình luận bày tỏ thất vọng với ý thức của các tài xế đoàn xe. Trả lời Tuổi Trẻ Online, ông Đinh Văn Cường - trưởng Phòng văn hoá thông tin TP. Nha Trang - cho hay đoàn xe trên là xe của 14 xã phường, có xe của phòng quản lý đô thị dẫn đầu. " Lúc xe đầu qua thì chưa có tín hiệu đèn đỏ. Khi qua chỗ đèn xanh, tới xe thứ 5, thứ 6 thì có tín hiệu đèn đỏ nên họ vượt lên. Tài xế xe của xã phường sợ lạc đoàn xe đi trước nên vượt đèn đỏ, mấy xe sau cũng vượt theo. Lúc đó đi được 2 tiếng rồi chuẩn bị về trụ sở giải tán nên mấy ổng cũng ỷ lại qua luôn ", ông Cường giải thích. Ông Cường cho biết thêm: " Phòng đã ban hành 2 văn bản yêu cầu các xã, phường rút kinh nghiệm. Còn việc xử lý các tài xế xã, phường như thế nào thì hiện các xã, phường chưa trao đổi với phòng quản lý đô thị về vấn đề này ". Trong khi đó, ông Nguyễn Sỹ Khánh - phó chủ tịch UBND TP Nha Trang - cho biết đã có văn bản chỉ đạo Phòng văn hoá thông tin các xã phường chấn chỉnh. " Hôm qua anh em cũng sơ ý, cái đó cũng đáng trách. Khi vừa nhận được thông tin, tôi đã chấn chỉnh ngay rồi. Không những tuyên truyền giao thông hay bất kỳ hoạt động nào cũng phải đúng quy định. Chứ không phải ỷ mình tuyên truyền, mình cứ bất chấp pháp luật là không được ", ông Khánh nói. Đoàn xe truyên truyền giao thông vô tư vượt đèn đỏ - Ảnh: Vuong Ngoduc
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đoàn xe tuyên truyền an toàn giao thông gồm khoảng 10 chiếc ngang nhiên vượt đèn đỏ trước sự ngỡ ngàng của người dân TP Nha Trang ( Khánh Hoà ).
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều 24-4, ông Nguyễn Văn Dần - giám đốc Sở Giao thông vận tải, phó Ban An toàn giao thông tỉnh Khánh Hoà - cho biết đoàn xe vượt đèn đỏ là của Phòng văn hoá thông tin TP Nha Trang. Tài xế xe của xã phường sợ lạc đoàn xe đi trước nên vượt đèn đỏ, mấy xe sau cũng vượt theo. Trong khi đó, ông Nguyễn Sỹ Khánh - phó chủ tịch UBND TP Nha Trang - cho biết đã có văn bản chỉ đạo Phòng văn hoá thông tin các xã phường chấn chỉnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0055 giây
