INDEX:
2477
GUID:
2478
TITLE:
Đảm bảo an toàn cho hầm lò khai thác vì hoàn lưu bão số 3 gây mưa lớn
VĂN BẢN GỐC:
Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng đã đi kiểm tra công tác phòng, chống bão số 3 tại khu neo đậu tránh trú bão Ba Lan, mỏ than Hà Tu và khu neo đậu tàu thuyền Hà Phong tại TP Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh. Ông Đặng Huy Hậu - phó chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh - cho biết đến thời điểm hiện tại, toàn bộ số tàu bè đánh bắt gần và xa bờ đã nhận được thông tin về bão số 3, trở về neo đậu tại các bến cá, các khu nuôi thuỷ sản trên biển, các bến sông và các khu neo đậu của 12 huyện, thị xã, thành phố trong tỉnh. Toàn tỉnh Quảng Ninh đã di chuyển 16.132 người trên các lồng bè, chòi canh nuôi trồng thuỷ sản về vị trí an toàn để tránh trú bão số 3. Bên cạnh đó, để chủ động ứng phó với cơn bão số 3, toàn tỉnh cũng đã huy động 4.299 cán bộ, chiến sĩ, dân quân tự vệ, hơn 100 tàu, xuồng sẵn sàng tham gia ứng cứu các sự cố. Toàn bộ lãnh đạo tỉnh Quảng Ninh đã được phân công đi các địa phương để chỉ đạo ứng phó và huỷ các cuộc họp không cần thiết để tập trung phòng chống bão. Sau khi nghe báo cáo, Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng đánh giá cao công tác chủ động phòng chống bão số 3 tỉnh Quảng Ninh. Phó thủ tướng cho biết theo dự báo đây là cơn bão di chuyển chậm và di chuyển đúng vào thời điểm triều cường, vì vậy gió mạnh có thể duy trì rất lâu nên nguy hiểm cho các tàu thuyền trên biển cũng như người dân ở ven biển. Cơ quan chức năng không được chủ quan và phải tiếp tục chỉ đạo phòng chống bão. Các lực lượng chức năng cần rà soát xem còn tàu thuyền nào ở ngoài khơi không, nếu còn thì cần phải yêu cầu các chủ tàu thuyền cho tàu vào nơi tránh bão an toàn và neo giữ cẩn thận, không được để người dân ở lại trên thuyền. Đối với hoạt động nuôi trồng thuỷ sản, cần hướng dẫn người dân bảo vệ những tài sản, không để người dân ở lại trên các chòi canh, lồng bè ở vùng ven biển, nếu cần thiết phải thực hiện biện pháp cưỡng chế. Đồng thời phải đảm bảo an toàn cho người dân ở vùng núi và những vùng dễ có mưa to, lũ quét, lũ ống gây sạt lở đất. Tỉnh Quảng Ninh phải thực hiện phương châm 4 tại chỗ để chỉ đạo ứng phó kịp thời các sự cố do bão gây ra, giảm thiểu thiệt hại đặc biệt là tính mạng và tài sản của người dân. Tại mỏ than Hà Tu, Phó thủ tướng yêu cầu Tập đoàn Than khoáng sản Việt Nam phối hợp chặt chẽ với tỉnh Quảng Ninh để đảm bảo an toàn cho hầm lò, khu khai thác vì hoàn lưu bão số 3 gây mưa lớn. " Rút kinh nghiệm năm 2015, Quảng Ninh bị thiệt hại rất nặng nề ở mỏ than Hà Tu. Không được chủ quan để đảm bảo tính mạng cho các công nhân, người dân sống ở gần khu vực khai thác " - Phó thủ tướng nhấn mạnh. Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng đi kiểm tra công tác phòng chống bão số 3 tại khu neo đậu tránh trú bão Ba Lan, TP Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh - Ảnh: CHÍ TUỆ. Toàn bộ các tàu du lịch tại vịnh Hạ Long đã về bến neo đậu an toàn - Ảnh: CHÍ TUỆ. Các tàu neo, buộc rất chắc chắn trước khi bão số 3 đổ bộ - Ảnh: CHÍ TUỆ. Anh Dương Văn Tiến ( ở tổ 8, phường Hà Phong ) neo lại tàu để đảm bảo an toàn khi bão đổ bộ - Ảnh: CHÍ TUỆ. Toàn tỉnh Quảng Ninh đã di chuyển 16.132 người trên các lồng bè, chòi canh nuôi trồng thuỷ sản về vị trí an toàn để tránh trú bão số 3 - Ảnh: CHÍ TUỆ. Người dân kiểm tra lại áo phao, phao cứu sinh để sẵn sàng ứng phó khi có tình huống xấu xảy ra - Ảnh: CHÍ TUỆ. Toàn bộ số tàu bè đánh bắt gần và xa bờ của tỉnh Quảng Ninh đã về tránh trú bão an toàn - Ảnh: CHÍ TUỆ. Phó thủ tướng đi kiểm tra, thị sát tại mỏ than Hà Tu, TP Hạ Long, Quảng Ninh - Ảnh: CHÍ TUỆ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 2-8, Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng cùng đoàn công tác của Ban Chỉ đạo trung ương về phòng chống thiên tai đã kiểm tra thực tế công tác phòng chống bão số 3 ( bão Wipha ) tại tỉnh Quảng Ninh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng đã đi kiểm tra công tác phòng, chống bão số 3 tại khu neo đậu tránh trú bão Ba Lan, mỏ than Hà Tu và khu neo đậu tàu thuyền Hà Phong tại TP Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh. Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng đi kiểm tra công tác phòng chống bão số 3 tại khu neo đậu tránh trú bão Ba Lan, TP Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh - Ảnh: CHÍ TUỆ. Toàn tỉnh Quảng Ninh đã di chuyển 16.132 người trên các lồng bè, chòi canh nuôi trồng thuỷ sản về vị trí an toàn để tránh trú bão số 3 - Ảnh: CHÍ TUỆ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
