INDEX:
2479
GUID:
2480
TITLE:
Bị đình chỉ nhưng chủ dự án vẫn thi công tại lầu Bảo Đại
VĂN BẢN GỐC:
Tối 28-5, ông Trần Văn Thọ - phó giám đốc Sở Xây dựng tỉnh Khánh Hoà - cho biết khi kiểm tra hiện trạng xây dựng tại khu di tích, danh thắng lầu Bảo Đại, ở phường Vĩnh Nguyên ( TP Nha Trang ) vào chiều cùng ngày, Thanh tra sở Xây dựng phát hiện có một số móng công trình dự án Bảo Đại resort Nha Trang do chủ dự án đã tự ý cho đào xây trở lại trong những ngày gần đây. Theo ông Thọ, đó là hành vi tái phạm quy định pháp luật về xây dựng của chủ dự án đã nêu. Trước đó vào năm 2017, Sở Xây dựng đã có quyết định đình chỉ thi công công trình dự án, xử phạt vi phạm hành chính Công ty cổ phần đầu tư Khánh Hà, thuộc tập đoàn Hà Đô ( Bộ Quốc phòng ), do tự ý xây dựng vượt quy hoạch, trái giấy phép xây dựng đã được cấp. Cùng với việc xử phạt, đình chỉ thi công vào năm 2017, theo chỉ đạo của UBND tỉnh Khánh Hoà, Sở Xây dựng đã yêu cầu Công ty CP Khánh Hà phải điều chỉnh quy hoạch dự án và một số hạng mục công trình nhằm hạn chế phá vỡ cảnh quan chung tại khu di tích, danh lam thắng cảnh Lầu Bảo Đại. Chủ dự án cũng được yêu cầu hoàn chỉnh các hồ sơ, thủ tục về trùng tu, cải tạo 5 biệt thự cổ trong khu di tích này theo hướng bảo vệ nguyên trạng phần kiến trúc cổ để trình cho tỉnh xem xét. Tuy nhiên, theo ông Thọ, cho đến nay Sở Xây dựng tỉnh Khánh Hoà vẫn chưa nhận được hồ sơ, giấy tờ của chủ dự án Bảo Đại resort Nha Trang trình lại theo các yêu cầu đã nêu. Còn quyết định đình chỉ thi công công trình dự án Bảo Đại resort Nha Trang hiện vẫn còn nguyên giá trị thi hành, chưa có gì thay đổi. Đối với hành vi tái phạm pháp luật về xây dựng tại khu di tích, danh thắng lầu Bảo Đại của Công ty CP Khánh Hà vừa kiểm tra, xác định vào chiều 28-5, ông Thọ cho biết đã có chỉ đạo Thanh tra sở dự kiến ngày 29-5 sẽ làm việc với chủ đầu tư dự án để lập hồ sơ, trình chủ tịch UBND tỉnh Khánh Hoà xem xét, quyết định xử phạt hành chính đối với doanh nghiệp này. Chiều cùng ngày, phóng viên Tuổi Trẻ Online đã đến khu di tích danh thắng lầu Bảo Đại nhưng nhân viên bảo vệ đã ngăn lại, bởi đã có lệnh " vô phận sự cấm vào " của chủ dự án. Một nhân viên của Công ty CP Khánh Hà cho biết dự án Bảo Đại resort Nha Trang đã tạm ngưng thi công một thời gian dài và mới thi công trở lại. Dự án Bảo Đại resort Nha Trang đã được UBND tỉnh Khánh Hoà ( nhiệm kỳ của chủ tịch UBND tỉnh Nguyễn Chiến Thắng ) phê duyệt quy hoạch chi tiết vào tháng 8-2013, có tổng diện tích 13,6 hecta ( gồm 4,7 ha mặt nước danh thắng quốc gia vịnh Nha Trang ). Dự án Bảo Đại resort Nha Trang gồm rất nhiều công trình, hạng mục kinh doanh trong khu di tích, danh thắng lầu Bảo Đại. Trong đó, có xây 36 biệt thự, khách sạn 5 tầng ( gồm 108 phòng ), cùng nhiều nhà hàng, hạng mục khác để kinh doanh. Biệt thự, móng công trình do Công ty CP Khánh Hà đã đào xây gần biệt thự cổ Vọng Nguyệt ( dành cho Hoàng hậu Nam Phương ) tại khu di tích, danh thắng lầu Bảo Đại, TP Nha Trang ( chụp chiều 28-5-2018 ) - Ảnh: PHAN SÔNG NGÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công trình " Cải tạo di tích lầu Bảo Đại để kinh doanh khách sạn " bị đình chỉ thi công từ năm 2016 nhưng vừa qua chủ dự án này cho thi công trở lại.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tối 28-5, ông Trần Văn Thọ - phó giám đốc Sở Xây dựng tỉnh Khánh Hoà - cho biết khi kiểm tra hiện trạng xây dựng tại khu di tích, danh thắng lầu Bảo Đại, ở phường Vĩnh Nguyên ( TP Nha Trang ) vào chiều cùng ngày, Thanh tra sở Xây dựng phát hiện có một số móng công trình dự án Bảo Đại resort Nha Trang do chủ dự án đã tự ý cho đào xây trở lại trong những ngày gần đây. Cùng với việc xử phạt, đình chỉ thi công vào năm 2017, theo chỉ đạo của UBND tỉnh Khánh Hoà, Sở Xây dựng đã yêu cầu Công ty CP Khánh Hà phải điều chỉnh quy hoạch dự án và một số hạng mục công trình nhằm hạn chế phá vỡ cảnh quan chung tại khu di tích, danh lam thắng cảnh Lầu Bảo Đại. Đối với hành vi tái phạm pháp luật về xây dựng tại khu di tích, danh thắng lầu Bảo Đại của Công ty CP Khánh Hà vừa kiểm tra, xác định vào chiều 28-5, ông Thọ cho biết đã có chỉ đạo Thanh tra sở dự kiến ngày 29-5 sẽ làm việc với chủ đầu tư dự án để lập hồ sơ, trình chủ tịch UBND tỉnh Khánh Hoà xem xét, quyết định xử phạt hành chính đối với doanh nghiệp này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
