INDEX:
2472
GUID:
2473
TITLE:
Lật xe giường nằm, 2 người rơi ra ngoài bị xe đè chết
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin ban đầu, khoảng 7h30 sáng 27-6, tài xế Đào Thế Khoa ( 39 tuổi, quê huyện Quảng Xương, Thanh Hoá ) điều khiển xe giường nằm biển kiểm soát tỉnh Thanh Hoá trên đường tránh TP Vinh hướng Bắc - Nam. Khi chiếc xe khách chạy đến địa phận xã Hưng Thịnh, huyện Hưng Nguyên ( Nghệ An ) bất ngờ lao thẳng xuống một bên đường. Hai hành khách ( một trẻ em và một người lớn, chưa rõ danh tính ) rơi ra bên ngoài bị chiếc xe đè chết tại chỗ. 6 hành khách bị thương được đưa đi Bệnh viện Đa khoa 115 Nghệ An cấp cứu. Thời điểm xảy ra vụ tai nạn, trên xe giường nằm có hơn 30 người. Tại hiện trường, chiếc xe bị lật nghiêng bên đường, hư hỏng nặng. Nhiều hành lý của hành khách văng ra ngoài. Nhiều hành khách vẫn chưa hết hoảng loạn sau vụ tai nạn. Chị Lê Thị Thuý ( 37 tuổi, ngụ xã Hải Ninh, huyện Tĩnh Gia, tỉnh Thanh Hoá ) cho biết gần 6h sáng 27-6, gia đình chị gồm hai vợ chồng và ba đứa con lên xe khách giường nằm để vào miền Nam. " Chúng tôi nằm ở hàng ghế giữa, vừa ngủ thì thấy chiếc xe chao đảo rồi lao xuống đường. Lúc đó mọi người trên xe đều hô hoán kêu cứu và tìm cách đập cửa kính để thoát ra ngoài ". Các bác sĩ Bệnh viện Đa khoa 115 Nghệ An cho biết 6 hành khách trong vụ tai nạn được đưa vào bệnh viện cấp cứu đều bị đa chấn thương ở vùng chân, tay, đầu... không có trường hợp nào nguy kịch đến tính mạng. Công an huyện Hưng Nguyên đã mời tài xế về trụ sở lấy lời khai, điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Chiếc xe khách giường nằm cũng được cẩu lên đường. Hiện trường vụ tai nạn trên đường tránh Vinh sáng 27-6 - Ảnh: DOÃN HÒA. Công an lấy lời khai của hành khách sau vụ tai nạn - Ảnh: DOÃN HÒA. Nhiều hành khách vẫn chưa hết bàng hoàng về vụ tai nạn - Ảnh: DOÃN HÒA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một chiếc xe giường nằm bất ngờ bị lật trên đường tránh TP Vinh, Nghệ An làm 2 người chết và ít nhất 6 người bị thương vào sáng 27-6.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hiện trường vụ tai nạn trên đường tránh Vinh sáng 27-6 - Ảnh: DOÃN HÒA. Công an lấy lời khai của hành khách sau vụ tai nạn - Ảnh: DOÃN HÒA. Nhiều hành khách vẫn chưa hết bàng hoàng về vụ tai nạn - Ảnh: DOÃN HÒA
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
