INDEX:
2484
GUID:
2485
TITLE:
Bệnh nhân thứ ba tử vong vì cúm A / H 1 N1 tại TP. HCM
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 26-6, TS.BS Lê Quốc Hùng, trưởng Khoa Bệnh nhiệt đới Bệnh viện Chợ Rẫy, cho biết bệnh nhân N.T. V ( 46 tuổi, ngụ ở Q. Bình Tân ) đã tử vong tại nhà sau khi gia đình bệnh nhân xin cho bệnh nhân về. Thêm bệnh nhân nhiễm cúm A H1N1 nhập viện mới Trước đó, ông V. được chuyển vào khoa Cấp cứu Bệnh viện Chợ Rẫy từ ngày 22-6. Bệnh nhân nhập viện trong tình trạng nặng như suy hô hấp, viêm phổi … nên ngay sau khi nhập viện bệnh nhân đã phải thở máy. Sau hơn hai ngày điều trị tại khoa tình hình bệnh nhân không cải thiện nên bệnh viện đã cho bệnh nhân về nhà theo nguyện vọng của gia đình. Trước khi nhập viện bệnh viện Chợ Rẫy, bệnh nhân có những triệu chứng cúm AH1N1 như sốt, ho, viêm họng, sổ mũi … Ông V. đã tự điều trị ở nhà nhưng diễn tiến bệnh ngày càng nặng nên gia đình mới đưa ông đến Bệnh viện Chợ Rẫy để cấp cứu. Bác sĩ điều trị cho biết bệnh nhân bị bệnh béo phì nên việc điều trị bệnh cũng khó hơn. Cùng ngày, một bệnh nhân được chuyển từ Ninh Thuận đến Khoa Cấp cứu sau đó chuyển vào khoa Bệnh Nhiệt Đới Bệnh viện Chợ Rẫy từ tối 24-6 đã có kết quả xét nghiệm dương tính với Cúm AH 1 N 1. Bệnh nhân này bị bệnh lupus ban đỏ hệ thống, bội nhiễm phổi. Khi đến Bệnh viện Chợ Rẫy bệnh nhân đã trong tình trạng nặng bị suy hô hấp cấp, phải đặt nội khí quản thở máy …. Trong ngày, sức khoẻ một bệnh nhân nhiễm cúm A / H 1 N1 tại khoa Bệnh Nhiệt đới Bệnh viện Chợ Rẫy ổn định nên được chuyển sang khoa khác điều trị. Hiện khoa bệnh nhiệt đới còn 7 bệnh nhân nhiễm cúm A / H 1 N1 đang được điều trị. Từ ngày 11-6 đến ngày 26-6, bệnh viện Chợ Rẫy có một chùm ca bệnh cúm AH1N1 với 12 bệnh nhân được xét nghiệm sinh học phân tử ( PCR ) xác định dương tính với cúm AH1N1, trong đó có 2 bệnh nhân đã tử vong. Ngoài ra, còn có thêm một số bệnh nhân có triệu chứng của bệnh cúm AH1N1 nhưng không bị tổn thương phổi nên không cần xét nghiệm và được điều trị như một bệnh nhân mắc cúm AH 1 N 1. Một nhân viên của bệnh viện cũng có triệu chứng của bệnh, đã được cho nghỉ ở nhà cho đến khi hết bệnh. Trước đó trong đầu tháng 6, tại Bệnh viện Từ Dũ cũng đã xuất hiện một chùm cúm AH 1 N 1. Như vậy chỉ trong tháng 6 đã có hai chùm ca bệnh cúm AH1N1 ở hai bệnh viện lớn trong thành phố. Từ trước đến nay chưa từng xảy ra những ổ dịch cúm AH1N1 như vậy trong bệnh viện. Người nhà bệnh nhân đang hỏi thông tin về bệnh nhân trước khoa Bệnh Nhiệt Đới Bệnh viện Chợ Rẫy - Ảnh: Thuỳ Dương
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đây là bệnh nhân thứ hai tại Bệnh viện Chợ Rẫy và là bệnh nhân thứ ba tại TP. HCM tử vong vì cúm A / H 1 N 1.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cùng ngày, một bệnh nhân được chuyển từ Ninh Thuận đến Khoa Cấp cứu sau đó chuyển vào khoa Bệnh Nhiệt Đới Bệnh viện Chợ Rẫy từ tối 24-6 đã có kết quả xét nghiệm dương tính với Cúm AH 1 N 1. Trong ngày, sức khoẻ một bệnh nhân nhiễm cúm A / H 1 N1 tại khoa Bệnh Nhiệt đới Bệnh viện Chợ Rẫy ổn định nên được chuyển sang khoa khác điều trị. Từ ngày 11-6 đến ngày 26-6, bệnh viện Chợ Rẫy có một chùm ca bệnh cúm AH1N1 với 12 bệnh nhân được xét nghiệm sinh học phân tử ( PCR ) xác định dương tính với cúm AH1N1, trong đó có 2 bệnh nhân đã tử vong.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
