INDEX:
2483
GUID:
2484
TITLE:
Trả lời chất vấn, bộ trưởng Giao thông ít nhất 3 lần nói ' xin lỗi '
VĂN BẢN GỐC:
Rất nhiều bức xúc của ngành giao thông đã và đang nóng lên ngay trước thềm phiên chất vấn này. Đó là chuyện hàng loạt " trạm thu phí " đổi thành " trạm thu giá ", người dân ngỡ ngàng, các đại biểu Quốc hội cũng khó chấp nhận. Bất chấp bản thân bộ trưởng Nguyễn Văn Thể đã cố gắng giải thích theo Luật Giá, cái tên mới được cho là " vô nghĩa " vẫn không thuyết phục được ai. Đến ngày 2-6, trong phiên họp thường kỳ Chính phủ tháng 5, đích thân Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã bày tỏ không đồng tình với tên " trạm thu giá ". Nghĩa là sẽ phải có một cái tên khác, nếu bộ GT - VT nhất định không giữ lại " trạm thu phí ". Nhưng cái tên trạm không phải vấn đề lớn nhất của các dự án BOT giao thông. Từ trước khi căng thẳng lên đến đỉnh điểm ở trạm thu phí BOT Cai Lậy ( Tiền Giang ) cuối năm 2017 đến nay, các vướng mắc như vị trí đặt trạm, mức thu phí vẫn chưa được giải quyết rốt ráo. Tình trạng đối đầu giữa tài xế và trạm BOT đã lan nhanh sang các nơi khác, trong khi chính BOT Cai Lậy đến giờ phút này vẫn chưa có giải pháp cuối cùng, việc nằm trong trách nhiệm tham mưu của Bộ GT - V T.Đường bộ đang ngổn ngang như thế, đường sắt lại liên tục xảy ra tai nạn do lỗi chủ quan. Dù ông Thể đã lên tiếng xin lỗi, nhận trách nhiệm, nhưng giải pháp để khắc phục triệt để những " lỗ hổng chết người " thì vẫn chưa thấy rõ. Chắc chắn các đại biểu Quốc hội sẽ không chỉ nhắc người đứng đầu ngành giao thông về những chuệch choạc nổi lên thời gian gần đây, mà sẽ đòi hỏi vị tư lệnh ngành này đi sâu vào bản chất vấn đề mà chính ông Thể đã gọi là " sản phẩm của giai đoạn trước ". Bộ trưởng GT - VT Nguyễn Văn Thể trả lời chất vấn sáng 4-6 - Ảnh: QUANG VINH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể xin lỗi, nhận trách nhiệm về các yếu kém của ngành giao thông, về việc đường sắt chỉ có 3 dòng trong báo cáo, và về một loạt tai nạn tàu hoả những ngày vừa rồi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nghĩa là sẽ phải có một cái tên khác, nếu bộ GT - VT nhất định không giữ lại " trạm thu phí ". Nhưng cái tên trạm không phải vấn đề lớn nhất của các dự án BOT giao thông. Tình trạng đối đầu giữa tài xế và trạm BOT đã lan nhanh sang các nơi khác, trong khi chính BOT Cai Lậy đến giờ phút này vẫn chưa có giải pháp cuối cùng, việc nằm trong trách nhiệm tham mưu của Bộ GT - V T.Đường bộ đang ngổn ngang như thế, đường sắt lại liên tục xảy ra tai nạn do lỗi chủ quan.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
