INDEX:
2486
GUID:
2487
TITLE:
Nghệ An liên tiếp phát hiện tài xế dương tính ma tuý
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23-1, qua kiểm tra, tổ công tác Công an Nghệ An đã phát hiện tài xế T.H. B. ( 38 tuổi, ngụ huyện Anh Sơn, Nghệ An ) dương tính với ma tuý. Bước đầu, tài xế B. cũng thừa nhận có sử dụng chất ma tuý. Tài xế B. là người điều khiển xe khách giường nằm chạy tuyến Nghệ An - Thái Nguyên. Trước đó, ngày 22-1, tổ công tác của Công an Nghệ An cũng phát hiện tài xế Đ. N.H. ( 31 tuổi, ngụ Q. Hai Bà Trưng, Hà Nội ) dương tính với chất ma tuý khi đang điều khiển xe taxi từ Hà Nội vào Nghệ An. Tài xế H. thừa nhận trước đó có sử dụng ma tuý tổng hợp và cỏ Mỹ. Thượng tá Trần Đình Khương - phó trưởng Phòng CSGT, Công an tỉnh Nghệ An - cho hay từ ngày 21-1, Công an tỉnh Nghệ An thành lập tổ công tác để kiểm tra và xử lý người điều khiển phương tiện cơ giới đường bộ vi phạm có sử dụng các chất ma tuý, rượu, bia và các chất kích thích trong dịp trước, trong và sau Tết Nguyên đán Kỷ Hợi 2019. Trước đó, qua công tác khám sức khoẻ định kỳ cho các lái xe năm 2018 do Sở GTVT Nghệ An phối hợp với Hiệp hội Vận tải ôtô Nghệ An tổ chức, cơ quan chức năng Nghệ An đã phát hiện 10 trường hợp có kết quả dương tính với ma tuý. Những tài xế dương tính ma tuý đều là nhân viên của các doanh nghiệp vận tải đường dài, taxi, xe khách. Ngay sau đó, Sở GTVT Nghệ An đã yêu cầu các đơn vị kinh doanh vận tải, lập danh sách kết quả khám sức khoẻ cho lái xe, báo cáo với sở, đồng thời kiên quyết không cho phép các doanh nghiệp sử dụng những lái xe không đủ điều kiện sức khoẻ được phép điều khiển phương tiện. Lực lượng CSGT lập biên bản xử lý tài xế B. có kết quả dương tính với ma tuý - Ảnh: NGÔ HOÀNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Kiểm tra các tài xế taxi, xe khách, các tổ công tác tuần tra kiểm soát giao thông Nghệ An liên tiếp phát hiện nhiều tài xế dương tính với ma tuý.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, ngày 22-1, tổ công tác của Công an Nghệ An cũng phát hiện tài xế Đ. Thượng tá Trần Đình Khương - phó trưởng Phòng CSGT, Công an tỉnh Nghệ An - cho hay từ ngày 21-1, Công an tỉnh Nghệ An thành lập tổ công tác để kiểm tra và xử lý người điều khiển phương tiện cơ giới đường bộ vi phạm có sử dụng các chất ma tuý, rượu, bia và các chất kích thích trong dịp trước, trong và sau Tết Nguyên đán Kỷ Hợi 2019. Trước đó, qua công tác khám sức khoẻ định kỳ cho các lái xe năm 2018 do Sở GTVT Nghệ An phối hợp với Hiệp hội Vận tải ôtô Nghệ An tổ chức, cơ quan chức năng Nghệ An đã phát hiện 10 trường hợp có kết quả dương tính với ma tuý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
