INDEX:
2491
GUID:
2492
TITLE:
' Bên trong sân golf Tân Sơn Nhất ' đoạt giải nhất báo chí TP. HCM
VĂN BẢN GỐC:
Lễ trao giải diễn ra tại Nhà hát Đài Truyền hình TP. HCM và được truyền hình trực tiếp trên kênh HTV9 Đài Truyền hình TP. HCM. Từ 226 tác phẩm gửi dự thi, ban tổ chức đã quyết định trao giải cho 66 tác phẩm. Trong đó, báo Tuổi Trẻ có 7 tác phẩm và một công trình tập thể ( " Hồn đất quê nhà gửi Trường Sa " ) đoạt giải. Cụ thể, loạt bài " Bên trong sân golf Tân Sơn Nhất " của các tác giả Vân Trường, Hoàng Điệp, Bùi Thanh, Trần Vũ Nghi đoạt giải nhất. Tuổi Trẻ còn đoạt giải nhì với phóng sự truyền hình " Kinh hoàng bạo hành trẻ mầm non " của các tác giả Ngọc Khải, Phan Tú, Mai Huyền, Đình Khánh; giải ba cho tác phẩm " Hun Sen và 40km vượt qua lằn ranh lịch sử " của tác giả Hà Thạch Hãn, Quốc Việt, Thạch Thông, Tiến Trình, Quỳnh Trung, Viễn Sự. Ngoài ra, báo Tuổi Trẻ còn đoạt thêm giải nhì nhóm phỏng vấn, tường thuật, ghi nhanh cho tác phẩm " Cơ chế đặc thù cho TP. HCM " của tác giả Viễn Sự; giải ba cho tác phẩm " Tìm liệt sĩ sân bay Biên Hoà: Bức không ảnh lên tiếng " của tác giả Minh Luận, Sơn Định. Giải thưởng nhóm ảnh báo chí, báo Tuổi Trẻ đoạt giải nhì cho phóng sự ảnh " Chiến sĩ tối đi cứu hoả, sáng đi thi " của tác giả Hữu Khoa và giải khuyến khích " Cùng vượt lên nỗi đau " của tác giả Quang Định. Ngoài các tác phẩm này, Hội Nhà báo TP. HCM còn trao thêm nhiều giải thưởng khác cho các báo: giải nhất thể loại tin, ảnh báo chí cho phóng sự ảnh " Lớp học đặc biệt của " chú Bio " " của báo Người Lao Động. Giải nhất thể loại chính luận được trao cho loạt bài viết về việc triển khai thực hiện nghị quyết 54 của Quốc hội về thí điểm cơ chế chính sách đặc thù phát triển TP. HCM của báo Sài Gòn Giải Phóng. Giải nhất thể loại phỏng vấn, tường thuật ghi nhanh được trao cho loạt bài " Cán bộ cơ sở hết lòng vì dân " của báo Pháp Luật TP. HCM và giải nhất công trình tập thể " Bản hùng ca mùa xuân: Chân trần - chí thép " của Đài truyền hình TP. HCM. Các tác giả Hoàng Điệp ( áo đỏ ), Trần Vũ Nghi ( thứ hai từ trái ) nhận giải nhất cho tác phẩm " Bên trong sân golf Tân Sơn Nhất " - Ảnh: QUANG ĐỊNH. Các tác giả đoạt giải nhóm phóng sự điều tra, ký báo chí, phim tài liệu - Ảnh: QUANG ĐỊNH. Toà nhà hoành tráng này là Câu lạc bộ golf, Him Lam Palace Tân Sơn Nhất và nhà hàng Him Lam - Ảnh: VÂN TRƯỜNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 21-6, đúng dịp kỷ niệm 93 năm Ngày báo chí cách mạng Việt Nam, Hội Nhà báo TP. HCM tổ chức lễ trao giải báo chí TP. HCM lần thứ 36.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngoài ra, báo Tuổi Trẻ còn đoạt thêm giải nhì nhóm phỏng vấn, tường thuật, ghi nhanh cho tác phẩm " Cơ chế đặc thù cho TP. Giải thưởng nhóm ảnh báo chí, báo Tuổi Trẻ đoạt giải nhì cho phóng sự ảnh " Chiến sĩ tối đi cứu hoả, sáng đi thi " của tác giả Hữu Khoa và giải khuyến khích " Cùng vượt lên nỗi đau " của tác giả Quang Định. HCM còn trao thêm nhiều giải thưởng khác cho các báo: giải nhất thể loại tin, ảnh báo chí cho phóng sự ảnh " Lớp học đặc biệt của " chú Bio " " của báo Người Lao Động.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
