INDEX:
2495
GUID:
2496
TITLE:
Chuyến công tác xa nhà đầu tiên của những người lính đảo
VĂN BẢN GỐC:
Ở trạm trinh sát kĩ thuật, Nguyễn Văn Thời ( 18 tuổi, quê ở Thái Bình ) là chiến sĩ duy nhất của đơn vị. Hơn một tháng trước, khi được phân công ra đảo công tác, đơn vị trạm trinh sát kĩ thuật chỉ có mình Thời. Thời nói: " Những đơn vị khác có các bạn cùng huấn luyện trong đất liền ra đảo nhận nhiệm vụ chung nên vui hơn, lần này ra trạm có mỗi em " Khi đoàn công tác Bộ Tư lệnh vùng 1 Hải quân ra thăm đảo, không khí đón tết đã tràn ngập phòng hội trường của trạm. Cũng như ở những đơn vị khác trên đảo, cây quất, cành đào, cây mai được trang trí chu tất với bóng bay đầy màu sắc, dòng chữ " Chúc mừng năm mới ", " Xuân Mậu Tuất " đã treo lên. Mâm ngũ quả cũng được chuẩn bị đầy đủ. Thời cho hay, mình cùng các anh, các chú mấy nay đang chuẩn bị thịt, gạo nếp làm bánh chưng và xay giò. Lần đầu tiên xa nhà, cũng là cái tết đầu tiên không đón giao thừa cùng gia đình, chàng trai 18 tuổi, bộc bạch: " Tết gần đến nên ngày nào em cũng gọi về nhà, không thì mẹ cũng gọi ra đảo. Nhưng mỗi lần gọi chỉ nói hỏi thăm được vài câu là tắt máy, vì nói nữa là mẹ lại khóc, làm em cũng khóc theo ". Nhắc đến tết mọi người nô nức về quê, gia đình đoàn tụ, Thời hơi cúi mặt xuống, nói chậm rãi: " Chắc tết sau em mới được về nhà, tết này ở lại đây với các anh, các chú. Nay chắc ở nhà cũng chuẩn bị đồ tết rồi " Ở trạm rada 490, ngồi trông nồi bánh chưng đang nấu trên bếp, chiến sĩ Nguyễn Văn Luân ( 20 tuổi ) và chiến sĩ Đinh Văn Khánh ( 20 tuổi ) trầm ngâm nhìn nồi bánh, chốc chốc lại đẩy que củi vào cho lửa cháy đượm hơn. Luân bảo trời lạnh, nhìn nồi bánh lại nhớ nhà, không biết ở quê bố mẹ đã sắm sửa gì chuẩn bị tết chưa. Luân chia sẻ, càng gần ngày lại càng thấy nôn nao, nên lại viết nhật kí nhiều hơn. Bắt đầu viết nhật kí từ hồi mới nhập ngũ, bình thường chỉ rảnh mới viết, nhưng mấy hôm gần Tết lại viết liên tục. Luân kể nhà có em gái nên khi còn ở nhà, Luân không phải làm gì. Giờ thì nấu ăn, rửa bát, giặt giũ, trồng rau … đều biết tuốt. " Rau ở đây trồng ăn dư, còn bán nữa. Thường là bán rau ngót vào mùa hè. Bọn em buộc thành từng bó rồi mang xuống bán cho người dân. Có mùa cũng được cả triệu đấy " – Luân hào hứng chia sẻ. Không chỉ là nỗi nhớ nhà, nhớ tết quê sum vầy, những chàng chiến sĩ này còn chất chứa nỗi lo người thân ở nhà đang mong ngóng mình. Luân kể mỗi lần gọi điện, mẹ nói giá như ở đất liền thì tết mẹ ra thăm, nhưng vì ở đảo nên đành chịu. " Em cũng hỏi thăm về chuẩn bị tết ở nhà, đã sắm sửa gì chưa, rồi động viện, bảo bố mẹ chờ năm sau con về ăn tết chung " – Luân cho hay. Chiến sĩ Nguyễn Văn Thời trang trí lại cây chuẩn bị đón Tết - Ảnh: NGỌC LOAN. Các chiến sĩ ở trạm Rada 490 học gói bánh chưng - Ảnh: NGỌC LOAN. Chiến sỹ trạm Rada 490 nấu bánh chưng Tết - Ảnh: NGỌC LOAN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Những chuyến tàu cuối cùng ra đảo Bạch Long Vỹ ( TP Hải Phòng ) chở người dân vào đất liền cũng là lúc những chàng chiến sĩ lần đầu ra đảo công tác thêm cảm giác nôn nao, bồi hồi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Luân bảo trời lạnh, nhìn nồi bánh lại nhớ nhà, không biết ở quê bố mẹ đã sắm sửa gì chuẩn bị tết chưa. " Em cũng hỏi thăm về chuẩn bị tết ở nhà, đã sắm sửa gì chưa, rồi động viện, bảo bố mẹ chờ năm sau con về ăn tết chung " – Luân cho hay. Chiến sĩ Nguyễn Văn Thời trang trí lại cây chuẩn bị đón Tết - Ảnh: NGỌC LOAN.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
