INDEX:
2492
GUID:
2493
TITLE:
Đình chỉ chức vụ bí thư Đảng ủy Ban quản lý đường sắt đô thị TP. HCM
VĂN BẢN GỐC:
Ông Cương được xác định đi Mỹ từ nửa đầu tháng 12-2018 khi chưa được các cấp có thẩm quyền TP. HCM cho phép và đến nay chưa về. Cũng theo nguồn tin khác của Tuổi Trẻ Online, căn cứ vào tình hình thực tế, Ban quản lý đường sắt đô thị TP. HCM vừa báo cáo UBND TP. HCM về việc phân công lại nhiệm vụ lãnh đạo ban này. Trong báo cáo phân công nhiệm vụ, Ban quản lý đường sắt đô thị TP. HCM cho biết việc phân công lại nhiệm vụ cũng căn cứ vào tình hình ông Hoàng Như Cương - phó trưởng ban - xin nghỉ việc đột xuất đi nước ngoài việc riêng. Phân công trách nhiệm lãnh đạo Ban quản lý đường sắt đô thị TP. HCM thời điểm hiện nay gồm hai người là ông Bùi Xuân Cường - trưởng ban và bà Vũ Minh Huyền - phó trưởng ban. Trong báo cáo phân công lại trách nhiệm lãnh đạo Ban quản lý đường sắt đô thị không nhắc đến vai trò và nhiệm vụ của ông Hoàng Như Cương - phó trưởng ban. Theo tìm hiểu của Tuổi Trẻ Online, trong đơn xin nghỉ việc đột xuất gửi trưởng Ban quản lý đường sắt đô thị TP. HCM ngày 9-12-2018, ông Hoàng Như Cương có nêu lý do đi nước ngoài là vì các con ông đang sinh sống và làm việc tại Mỹ đang có sự cố xảy ra. Ông Cương đề nghị Ban quản lý đường sắt đô thị báo ngay cho UBND TP. HCM việc ông đi mà chưa được sự cho phép. Cũng theo đơn ông Cương, ông đã nhiều lần làm đơn xin nghỉ việc và lần cuối là đơn xin đơn phương nghỉ việc từ ngày 16-11-2018. Ông Hoàng Như Cương - Ảnh: QUANG ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 14-1, nguồn tin của Tuổi Trẻ Online cho biết Đảng uỷ khối dân - chính - đảng TP. HCM đã đình chỉ chức vụ bí thư Đảng ủy Ban quản lý đường sắt đô thị TP. HCM đối với ông Hoàng Như Cương.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong báo cáo phân công nhiệm vụ, Ban quản lý đường sắt đô thị TP. HCM cho biết việc phân công lại nhiệm vụ cũng căn cứ vào tình hình ông Hoàng Như Cương - phó trưởng ban - xin nghỉ việc đột xuất đi nước ngoài việc riêng. Trong báo cáo phân công lại trách nhiệm lãnh đạo Ban quản lý đường sắt đô thị không nhắc đến vai trò và nhiệm vụ của ông Hoàng Như Cương - phó trưởng ban.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
