INDEX:
2490
GUID:
2491
TITLE:
Đề nghị ngân hàng thanh lý 51 xe buýt … do hết khả năng trả nợ
VĂN BẢN GỐC:
Cụ thể, những năm trước Ngân hàng TMCP Quân đội - Chi nhánh Bình Chánh - đã cho hợp tác xã vay hàng chục tỉ đồng đầu tư mới 51 xe buýt trên các tuyến số 40, 46, 51, 146. Thời gian qua, các tuyến trên doanh thu hoạt động không đủ bù đắp chi phí để chi trả cả gốc lẫn lãi vay hằng tháng dẫn đến phát sinh nợ quá hạn. Tính từ tháng 8-2018 đến nay, Hợp tác xã Đông Nam đã quá hạn 3 kỳ liên tiếp cả gốc lẫn lãi khoảng 3,3, tỉ đồng, chưa kể khoản nợ gốc lãi tháng 11-2018 khoảng 1,1 tỉ đồng. Theo hợp đồng tín dụng, mỗi tháng khoản trợ giá mà ngân sách TP chi trả cho 4 tuyến buýt trên sẽ được Trung tâm Quản lý giao thông chuyển thẳng vào tài khoản ngân hàng. Từ đó, ngân hàng sẽ tự động khâu trừ cả gốc lẫn lãi, nếu còn dư mới chuyển về cho hợp tác xã chia cho xã viên. Theo Hợp tác xã Đông Nam, do nguồn trợ giá bị ngân hàng cấn nợ hết dẫn đến không còn tiền chia cho xã viên xe buýt để đổ dầu, trả lương cho tài xế. Do đó, những ngày qua khoảng chục xe buýt tuyến số 51, 146 chạy hướng Bến xe miền Đông đến Bình Hưng Hoà ( Bình Tân ) và Hiệp Thành ( quận 12 ) xin ngưng chạy. Cơ quan chức năng phải điều xe buýt từ các đơn vị khác qua hỗ trợ các tuyến này để đảm bảo chuyện đi lại của người dân không bị ảnh hưởng. Theo một lãnh đạo Hợp tác xã Đông Nam, nguyên nhân mất cân đối tài chính là do giai đoạn trước một số tuyến buýt dù chạy không hiệu quả nhưng vẫn được duyệt đầu tư mới, trung bình mỗi xe giá trị hơn 1 tỉ đồng. Chẳng hạn như có khoảng 10 xe buýt tuyến 40 chỉ đầu tư mới được mấy tháng … phải đóng tuyến, ngưng chạy do thua lỗ. Do đó, các tuyến buýt khác cũng phải gánh nợ ngân hàng cho những xe buýt trên. " Trong tuần tới, các bên liên quan sẽ họp bàn để có hướng giải quyết vụ việc trên ", vị lãnh đạo Hợp tác xã Đông Nam nói. Những ngày qua, một số xe buýt Đông Nam ngưng chạy do xã viên hết tiền đổ dầu - ẢNH: TỰ SANG. HTX Đông Nam đang rơi vào cảnh khủng hoảng tài chính. ẢNH: QUANG KHẢI. Nhiều xe buýt tuyến số 40 mới đầu tư phải ngưng chạy do thua lỗ. ẢNH: QUANG KHẢI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 8-12, Hợp tác xã Đông Nam cho biết đã đề nghị Ngân hàng TMCP Quân đội - Chi nhánh Bình Chánh thu hồi, thanh lý hàng chục xe buýt đã thế chấp vay vốn đầu tư mua xe mới do hết khả năng trả nợ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo Hợp tác xã Đông Nam, do nguồn trợ giá bị ngân hàng cấn nợ hết dẫn đến không còn tiền chia cho xã viên xe buýt để đổ dầu, trả lương cho tài xế. Theo một lãnh đạo Hợp tác xã Đông Nam, nguyên nhân mất cân đối tài chính là do giai đoạn trước một số tuyến buýt dù chạy không hiệu quả nhưng vẫn được duyệt đầu tư mới, trung bình mỗi xe giá trị hơn 1 tỉ đồng. Do đó, các tuyến buýt khác cũng phải gánh nợ ngân hàng cho những xe buýt trên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
