INDEX:
2498
GUID:
2499
TITLE:
Tăng giá giữ xe sân bay Tân Sơn Nhất theo lộ trình
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi về việc này, ông Phạm Văn Châu - phó giám đốc Công ty cổ phần đầu tư TCP ( đơn vị đầu tư nhà giữ xe trong sân bay ) - cho biết hiện chưa nhận được quyết định của UBND TP duyệt đơn giá giữ xe mới, mà chỉ nghe thông tin qua báo chí. Vì vậy, trước mắt công ty vẫn áp dụng giá giữ xe như cũ. Theo quyết định ngày 13-11 của UBND TP, mức giá giữ xe trong sân bay không chỉ tăng lên / lần gởi, mà thời gian gởi xe lâu cũng được tính tăng tiền lên, cả ôtô và xe máy. Cũng theo ông Châu, sau khi nhận được quyết định của UBND TP, ban giám đốc công ty sẽ họp quyết định mức giá giữ xe mới trong sân bay. Tuy nhiên, việc tăng giá giữ xe sẽ theo từng giai đoạn và có lộ trình, chứ không tăng một lần bằng với mức giá phê duyệt của UBND TP. Trước khi điều chỉnh mức giá giữ xe mới, công ty sẽ thông báo trên các panô, apphich dán trước bãi giữ xe, hoặc thông báo qua các phương tiện truyền thông. Việc thông báo giá giữ xe mới được thực hiện trong vòng một tuần để khách không bỡ ngỡ. Ông Châu cũng cho biết từ khi công ty tiếp nhận giữ xe ở sân bay Tân Sơn Nhất, việc thu tiền giữ xe ở đây thực hiện đúng giá niêm yết, phối hợp với Công ty TNHH một thành viên dịch vụ công ích Thanh niên xung phong thực hiện. Nhà để xe trong sân bay Tân Sơn Nhất với quy mô 1 tầng hầm, 1 tầng lửng và 5 tầng nổi, có sức chứa lên đến 10.000 xe ( gồm cả xe máy và ôtô ). Hiện nay, số lượng xe gửi ở nhà xe này trung bình 4.000 chiếc. Sáng 14-11, phía trước nhà giữ xe hai bánh ở sân bay Tân Sơn Nhất vẫn niêm yết giá cũ - Ảnh: QUANG KHẢI. Ban hành giá giữ xe tại sân bay Tân Sơn Nhất
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 14-11, giá giữ xe trong sân bay Tân Sơn Nhất vẫn chưa điều chỉnh theo mức giá mới mà UBND TP. HCM vừa ban hành ngày 13-11.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trao đổi về việc này, ông Phạm Văn Châu - phó giám đốc Công ty cổ phần đầu tư TCP ( đơn vị đầu tư nhà giữ xe trong sân bay ) - cho biết hiện chưa nhận được quyết định của UBND TP duyệt đơn giá giữ xe mới, mà chỉ nghe thông tin qua báo chí. Cũng theo ông Châu, sau khi nhận được quyết định của UBND TP, ban giám đốc công ty sẽ họp quyết định mức giá giữ xe mới trong sân bay. Ông Châu cũng cho biết từ khi công ty tiếp nhận giữ xe ở sân bay Tân Sơn Nhất, việc thu tiền giữ xe ở đây thực hiện đúng giá niêm yết, phối hợp với Công ty TNHH một thành viên dịch vụ công ích Thanh niên xung phong thực hiện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
