INDEX:
2502
GUID:
2503
TITLE:
Bắt ổ cờ bạc trong trụ sở công ty thu gần tỉ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Địa điểm đánh bạc là tại trụ sở Công ty TNHH Gia Bảo, có địa chỉ tại xóm Miều, xã Trung Minh, TP Hoà Bình. Đây là nơi người dân đã nhiều lần phản ảnh có một số nhóm người thường xuyên tụ tập đánh bạc ăn tiền. Tại hiện trường, công an thu giữ 980 triệu tiền mặt, hơn 40 điện thoại di động, 3 ôtô và nhiều tang vật khác có liên quan. Công an TP Hoà Bình đã đưa những người đánh bạc về trụ sở lấy lời khai, phân loại đối tượng để phục vụ công tác điều tra, xử lý theo quy định của pháp luật. Cùng ngày 18-11, đại tá Phạm Hồng Tuyến - giám đốc Công an tỉnh Hoà Bình - đã biểu dương, chúc mừng chiến công của Công an TP Hoà Bình đồng thời chỉ đạo các đơn vị khẩn trương điều tra củng cố chứng cứ, xử lý theo pháp luật. Nhóm cờ bạc tiền tỉ do người Trung Quốc điều hành lãnh án TTO - Hội đồng xét xử kiến nghị cơ quan điều tra làm rõ hành vi của nguyên cán bộ Phòng Cảnh sát hình sự và nguyên phó trưởng công an huyện Cẩm Mỹ, tỉnh Đồng Nai cùng một số đối tượng liên quan. Những cá nhân bị bắt quả tang khi đang đánh bạc với tang vật thu giữ là gần 1 tỉ đồng - Ảnh: MẠNH HÙNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 18-11, Công an tỉnh Hoà Bình cho biết 23h20 đêm 17-11, Công an TP Hoà Bình đã bắt quả tang 37 người đang có hành vi đánh bạc ăn tiền dưới hình thức xóc đĩa.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Công an TP Hoà Bình đã đưa những người đánh bạc về trụ sở lấy lời khai, phân loại đối tượng để phục vụ công tác điều tra, xử lý theo quy định của pháp luật. Cùng ngày 18-11, đại tá Phạm Hồng Tuyến - giám đốc Công an tỉnh Hoà Bình - đã biểu dương, chúc mừng chiến công của Công an TP Hoà Bình đồng thời chỉ đạo các đơn vị khẩn trương điều tra củng cố chứng cứ, xử lý theo pháp luật. Nhóm cờ bạc tiền tỉ do người Trung Quốc điều hành lãnh án TTO - Hội đồng xét xử kiến nghị cơ quan điều tra làm rõ hành vi của nguyên cán bộ Phòng Cảnh sát hình sự và nguyên phó trưởng công an huyện Cẩm Mỹ, tỉnh Đồng Nai cùng một số đối tượng liên quan.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
