INDEX:
2504
GUID:
2505
TITLE:
Tạm đình chỉ êkíp mổ vụ chết bất thường sau khi chữa gãy tay
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông tin do bác sĩ Nguyễn Thị Cương - trưởng phòng Kế hoạch tổng hợp Bệnh viện đa khoa Hà Đông - cung cấp tại cuộc họp báo trưa nay 10-5, bệnh nhân Vương Đình Cường ( 37 tuổi, ở Quốc Oai, Hà Nội ) khi được đưa vào phòng mổ ngày 9-5 đã có những biểu hiện bất thường như suy hô hấp. Nhận thấy tình trạng bệnh nhân nguy kịch, bệnh viện đã liên tục cấp cứu, liên tục hội chẩn và đã mời chuyên gia ở Bệnh viện 103 sang hỗ trợ, bà Cương cho biết. Đại diện bệnh viện khẳng định trong thời gian sau khi phẫu thuật xong cho đến khi bệnh nhân tử vong, khoảng từ 13h30 đến 16h, êkíp phẫu thuật và hồi sức đã liên tục túc trực bên cạnh bệnh nhân. Điều này khác với thông tin từ phía gia đình nạn nhân cho biết khi lên phòng mổ thấy không có bác sĩ hay nhân viên y tế túc trực trong phòng. Được biết bác sĩ chính phụ trách ca mổ này là bác sĩ Trần Quang Toản - phó trưởng khoa Chấn thương, đã có thâm niên công tác 20 năm, là phẫu thuật viên cứng có kinh nghiệm. Cũng tại buổi họp báo, ông Đào Thiện Tiến - giám đốc bệnh viện Đa khoa Hà Đông - nhấn mạnh nguyên tắc người nhà hay người lạ không bao giờ có quyền xâm nhập vào khu vực phòng mổ - khu vô trùng, được cách li và có biển báo cấm. " Khoảng thời gian người nhà bệnh nhân xâm nhập vào phòng mổ là lúc bệnh nhân đã ngừng quá trình cấp cứu và có thể sau khi bệnh nhân đã tử vong ", ông Tiến nói. Bệnh viên cho biết ngay sau khi sự việc xảy ra đã tạm đình chỉ êkíp phẫu thuật và yêu cầu các cá nhân liên quan giải trình về vụ việc. Khoa chấn thương và gây mê cũng phải họp khoa kiểm điểm làm rõ trách nhiệm. " Nếu có sai phạm chúng tôi sẽ xử lý, và với tinh thần nghiêm túc kiểm điểm rút kinh nghiệm cho những lần sau ", lãnh đạo Bệnh viện đa khoa Hà Đông khẳng định. Lãnh đạo bệnh viện này đưa ra nhận định ban đầu về nguyên nhân tử vong là tắc mạch do mỡ. " Khi gãy những xương dài, có thể mỡ sẽ vỡ vụn làm tắc các mạch máu. Nguyên nhân này hoàn toàn có thể xảy ra, tuy nhiên đến hiện tại thì chưa thể khẳng định được, phải chờ giám định pháp y và ý kiến của các chuyên gia đầu ngành, ông Đào Thiện Tiến nói. Hiện công tác khám nghiệm tử thi nạn nhân tại Bệnh viện 103 đã hoàn tất và đang chờ kết quả. Thi thể nạn nhân đã được bàn giao cho gia đình đưa về quê chuẩn bị mai táng. Lãnh đạo Sở Y tế Hà Nội và lãnh đạo Bệnh viện đa khoa Hà Đông thông tin về vụ việc tại buổi họp báo - Ảnh: DANH TRỌNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bệnh viện đa khoa Hà Đông đã tạm đình chỉ êkíp phẫu thuật và tiến hành mổ khám nghiệm tử thi nạn nhân để làm rõ nguyên nhân vụ việc nam bệnh nhân tử vong sau khi mổ chữa gãy tay.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đại diện bệnh viện khẳng định trong thời gian sau khi phẫu thuật xong cho đến khi bệnh nhân tử vong, khoảng từ 13h30 đến 16h, êkíp phẫu thuật và hồi sức đã liên tục túc trực bên cạnh bệnh nhân. " Khoảng thời gian người nhà bệnh nhân xâm nhập vào phòng mổ là lúc bệnh nhân đã ngừng quá trình cấp cứu và có thể sau khi bệnh nhân đã tử vong ", ông Tiến nói. Lãnh đạo bệnh viện này đưa ra nhận định ban đầu về nguyên nhân tử vong là tắc mạch do mỡ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
