INDEX:
2505
GUID:
2506
TITLE:
Tìm nạn nhân trong vụ nguyên cán bộ huyện làm giả sổ đỏ, lừa đảo
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, qua điều tra ban đầu Công an Bình Thuận xác định giai đoạn từ tháng 1-2018 đến nay, tình hình mua bán và chuyển nhượng đất tại huyện Bắc Bình diễn ra phức tạp. Lợi dụng tình hình trên, Phạm Thanh Liêm ( 36 tuổi, ngụ huyện Bắc Bình ) đã làm nhiều giấy chứng nhận quyền sử đất giả để lừa đảo chiếm đoạt tài sản của nhiều người tại địa phương và các tỉnh, thành khác với số tiền thu lợi bất chính hàng chục tỉ đồng. Vì vậy để phục công tác điều tra vụ án trên và bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho người dân, nay Công an Bình Thuận thông báo những ai là bị hại, có quyền lợi – nghĩa vụ liên quan thì liên hệ tại Phòng Cảnh sát hình sự tại địa chỉ số 347, đường Thủ Khoa Huân, thành phố Phan Thiết ( số điện thoại 0252 3428 125 ) phối hợp giải quyết. Trước đó ngày 13-11, Cơ quan CSĐT Công an Bình Thuận đã tống đạt các quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can Phạm Thanh Liêm để điều tra về các hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản; làm giả con dấu, tài liệu cơ quan, tổ chức; sử dụng con dấu hoặc tài liệu giả cơ quan, tổ chức. Liêm nguyên là cán bộ phòng tài chính của UBND huyện Bắc Bình và đã xin thôi việc từ tháng 5 vừa qua. Liêm đã làm giả nhiều giấy chứng nhận quyền sử đất rồi mang đi bán cho hàng chục người khác tại các tỉnh Đồng Nai, TP. HCM và thành phố Phan Thiết ( Bình Thuận ). Với hành vi trên, Liêm đã thu lợi bất chính khoảng 70 tỉ đồng. Số tiền thu lợi bất chính Liêm dùng để mua xe hơi sang, xây nhà hàng tiệc cưới, … tại huyện Bắc Bình. Khi biết thông tin cơ quan điều tra vào cuộc, thời gian qua hàng chục đối tượng giang hồ, chủ nợ đến bao vay nhà Liêm. Công an huyện Bắc Bình phải huy động nhiều lực lượng giữ gìn an ninh – trật tự. Nhiều đối tượng giang hồ, chủ nợ đến gây áp lực tại nhà của Phạm Thanh Liêm ở huyện Bắc Bình, tỉnh Bình Thuận - Ảnh: CTV
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ nguyên cán bộ phòng tài chính UBND huyện làm giả sổ đỏ lừa đảo hàng chục tỉ đồng, ngày 6-12 Công an Bình Thuận thông báo đang truy tìm những nạn nhân hoặc người có quyền lợi – nghĩa vụ liên quan để phục vụ điều tra.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, qua điều tra ban đầu Công an Bình Thuận xác định giai đoạn từ tháng 1-2018 đến nay, tình hình mua bán và chuyển nhượng đất tại huyện Bắc Bình diễn ra phức tạp. Lợi dụng tình hình trên, Phạm Thanh Liêm ( 36 tuổi, ngụ huyện Bắc Bình ) đã làm nhiều giấy chứng nhận quyền sử đất giả để lừa đảo chiếm đoạt tài sản của nhiều người tại địa phương và các tỉnh, thành khác với số tiền thu lợi bất chính hàng chục tỉ đồng. Nhiều đối tượng giang hồ, chủ nợ đến gây áp lực tại nhà của Phạm Thanh Liêm ở huyện Bắc Bình, tỉnh Bình Thuận - Ảnh: CTV
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
