INDEX:
2519
GUID:
2520
TITLE:
Cấp, đổi hộ chiếu - quá đơn giản
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 29-3 tại trụ sở phòng quản lý xuất nhập cảnh, bà Nguyễn Hồng Hạnh ( 48 tuổi, ngụ P. 12, Q. Tân Bình, TP. HCM ) đi đổi hộ chiếu cũ đã hết hạn. Bà Hạnh được cán bộ tiếp dân hướng dẫn đến các máy vi tính bố trí tại sảnh để thực hiện khai hồ sơ trực tuyến. Chỉ mất vài phút để bà Hạnh hoàn tất điền thông tin vào hồ sơ trực tuyến và bấm nút gửi chuyển thông tin đến hệ thống xử lý của phòng. Sau đó bà xếp hàng lấy số thứ tự tự động để chụp hình thẻ. Sau khi chụp xong bà đến bàn lấy tờ khai ( bản giấy ) đã được cán bộ in sẵn có kèm hình chụp để nộp và lấy biên nhận. Xếp sau bà Hạnh là anh Phương Thanh Tùng ( 35 tuổi, ngụ P. 2, Q. Tân Bình ) cũng đã khai tờ khai điện tử, đợi đến lượt nộp hồ sơ. Đó là quy trình quen thuộc mà người dân đi cấp, đổi hộ chiếu thực hiện từ việc áp dụng khai hồ sơ trực tuyến ( dịch vụ hành chính công mức độ 3 ) từ tháng 8-2015 đến nay. " Sau khi khai trực tuyến ( bằng điện thoại, máy tính ), hồ sơ và thông tin sẽ được chuyển về phòng quản lý xuất nhập cảnh. Người dân chỉ phải đến phòng để chụp hình, lấy số thứ tự, nộp hồ sơ. Khi có biên nhận, người dân có thể đăng ký dịch vụ bưu điện chuyển phát kết quả tận nhà, nơi làm việc. Sau 12 giờ từ khi nộp hồ sơ, người dân có thể tra cứu thông tin tình trạng giải quyết hồ sơ ngay tại website hoặc thông qua dịch vụ tin nhắn SMS, hộp thư thoại. Với cách làm này, thủ tục làm hộ chiếu giảm từ 15 ngày xuống còn 8 ngày làm việc... " - thượng tá Phạm Ngọc Tiến, trưởng phòng quản lý xuất nhập cảnh, cho hay. Các bàn tiếp nhận hồ sơ cấp đổi hộ chiếu - Ảnh: DUYÊN PHAN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Việc cấp, đổi hộ chiếu cho người dân của Phòng quản lý xuất nhập cảnh Công an TP. HCM đã đơn giản hoá rất nhiều do được áp dụng dịch vụ hành chính công trực tuyến.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đó là quy trình quen thuộc mà người dân đi cấp, đổi hộ chiếu thực hiện từ việc áp dụng khai hồ sơ trực tuyến ( dịch vụ hành chính công mức độ 3 ) từ tháng 8-2015 đến nay. " Sau khi khai trực tuyến ( bằng điện thoại, máy tính ), hồ sơ và thông tin sẽ được chuyển về phòng quản lý xuất nhập cảnh. Người dân chỉ phải đến phòng để chụp hình, lấy số thứ tự, nộp hồ sơ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
