INDEX:
2514
GUID:
2515
TITLE:
Bổ nhiệm tổng cục trưởng là em bộ trưởng: ' Đảm bảo đủ chuẩn '
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 27-3, tại cuộc họp báo thường kỳ quý I -2019, Bộ Tài nguyên - môi trường đã trả lời chính thức về việc bổ nhiệm tổng cục trưởng Tổng cục Khí tượng thuỷ văn, ông Trần Hồng Thái - em trai bộ trưởng Trần Hồng Hà. Ông Phạm Tân Tuyến, vụ trưởng Vụ Tổ chức cán bộ, Bộ Tài nguyên - môi trường nói: " Việc bổ nhiệm nhân sự từ nguồn tại chỗ được thực hiện theo đúng quy định của Đảng, nhà nước về quy trình 2 bước, 6 hội nghị. Nhân sự được lựa chọn bổ nhiệm do tập thể, lãnh đạo, hội nghị cán bộ, công chức của đơn vị giới thiệu, bỏ phiếu tín nhiệm bằng hình thức bỏ phiếu kín ". Ông Trần Hồng Thái sinh năm 1974. Trước khi được bổ nhiệm làm tổng cục trưởng Tổng cục Khí tượng thuỷ văn, ông từng là nghiên cứu viên ở Viện Khí tượng thuỷ văn, sau đó trở thành lãnh đạo viện này. Sau đó, ông Thái được điều chuyển qua làm phó tổng giám đốc Trung tâm Khí tượng thuỷ văn quốc gia. Khi Trung tâm Khí tượng thuỷ văn quốc gia được chuyển đổi thành Tổng cục Khí tượng thuỷ văn, ông Thái giữ chức vụ phó tổng cục trưởng. Đến tháng 4-2018, sau khi tổng cục trưởng Tổng cục Khí tượng thuỷ văn nhận nhiệm vụ mới, ông Thái được phân công làm phụ trách Tổng cục. Ông Thái có học hàm phó giáo sư, tiến sĩ khoa học trái đất và toán học, chuyên ngành toán tối ưu trong bài toán thuỷ văn, tiến sĩ chuyên ngành nghiên cứu về khí tượng. Thông tin tiếp về việc bổ nhiệm tổng cục trưởng Tổng cục Khí tượng thuỷ văn, ông Lê Công Thành, thứ trưởng Bộ Tài nguyên - Môi trường, nói: " Thời gian gần đây, vấn đề công tác cán bộ được Đảng, Nhà nước, Chính phủ, các bộ, ngành hết sức quan tâm. Cũng nhờ vào sự quan tâm của truyền thông, báo chí, công tác cán bộ luôn luôn được chúng tôi coi trọng và làm hết sức chặt chẽ ". Trả lời câu hỏi có cả nể hay không, ông Thành cho rằng trong hoàn cảnh hiện nay, càng xuất hiện những yếu tố là người thân thì càng phải làm chặt chẽ, và theo đúng các quy định. " Tất cả chúng ta đều mong công tác cán bộ đảm bảo chọn được lãnh đạo đủ trình độ, năng lực, bản lĩnh chính trị, uy tín. Người đứng đầu cũng cần đảm bảo sự đoàn kết, thống nhất, hoàn thành nhiệm vụ ở đơn vị công tác đó ", ông Thành nói. Thứ trưởng Lê Công Thành cũng khẳng định ông Thái là nhân sự được đào tạo bài bản, và việc lựa chọn nhân sự tổng cục trưởng Tổng cục Khí tượng thuỷ văn được chuẩn bị kỹ lưỡng. " Việc bổ nhiệm đã được xin ý kiến các cấp có thẩm quyền và đã được Thủ tướng Chính phủ cho phép trước khi bộ có quyết định bổ nhiệm ", ông Thành nói. Đầu tháng 3-2019, thứ trưởng Bộ Tài nguyên - môi trường Lê Công Thành trao quyết định của Bộ TN - MT bổ nhiệm ông Trần Hồng Thái làm tổng cục trưởng Tổng cục Khí tượng thuỷ văn - Ảnh cổng thông tin Bộ TN - MT
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ Tài nguyên - môi trường trả lời việc bổ nhiệm tổng cục trưởng Tổng cục Khí tượng thuỷ văn Trần Hồng Thái được chuẩn bị kỹ lưỡng, đã xin ý kiến cấp có thẩm quyền trước khi quyết định bổ nhiệm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khi Trung tâm Khí tượng thuỷ văn quốc gia được chuyển đổi thành Tổng cục Khí tượng thuỷ văn, ông Thái giữ chức vụ phó tổng cục trưởng. Thông tin tiếp về việc bổ nhiệm tổng cục trưởng Tổng cục Khí tượng thuỷ văn, ông Lê Công Thành, thứ trưởng Bộ Tài nguyên - Môi trường, nói: " Thời gian gần đây, vấn đề công tác cán bộ được Đảng, Nhà nước, Chính phủ, các bộ, ngành hết sức quan tâm. Đầu tháng 3-2019, thứ trưởng Bộ Tài nguyên - môi trường Lê Công Thành trao quyết định của Bộ TN - MT bổ nhiệm ông Trần Hồng Thái làm tổng cục trưởng Tổng cục Khí tượng thuỷ văn - Ảnh cổng thông tin Bộ TN - MT
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
