INDEX:
2518
GUID:
2519
TITLE:
Sẽ lắng nghe dân về xây dựng trên Sơn Trà
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 5-12, HĐND TP Đà Nẵng khai mạc kỳ họp thứ 6 HĐND nhiệm kỳ 2016-2021. Kỳ họp sẽ thảo luận, bàn bạc kỹ để xem xét, thông qua 25 nghị quyết trên các lĩnh vực kinh tế - xã hội, quốc phòng - an ninh và xây dựng chính quyền cả trước mắt và lâu dài. Phát biểu tại buổi khai mạc, Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng Trương Quang Nghĩa cho rằng nhìn lại 1 năm qua, với tinh thần quyết tâm cao, các ngành, các cấp chính quyền thành phố đã tập trung lãnh đạo, chỉ đạo với nhiều giải pháp mang lại những kết quả đáng phấn khởi. Hầu hết các chỉ tiêu kinh tế - xã hội đều tăng khá so với năm 2016, đặc biệt thu ngân sách tăng gần 12 % dự toán. Tuy nhiên, theo ông Nghĩa: " Bên cạnh những thành quả đạt được, chúng ta cũng cần nghiêm túc nhìn nhận tình hình vẫn còn nhiều khó khăn, hạn chế cần tập trung sớm khắc phục. Đó là, một số chỉ tiêu phát triển kinh tế chủ yếu chưa đạt kế hoạch đề ra, công tác quản lý nhà nước trên một số lĩnh vực còn bất cập; kỷ luật, kỷ cương hành chính có lúc, có nơi chưa nghiêm; tình trạng xây dựng công trình không phép, sai phép vẫn xảy ra; một số điểm nóng ô nhiễm môi trường chưa được xử lý dứt điểm ". Hiện HĐND TP Đà Nẵng đang trong tình trạng chưa có tiền lệ là chủ tịch HĐND TP bị bãi nhiệm, trong khi chưa có nhân sự đảm bảo điều kiện để bầu thay thế nên phải phân công phó chủ tịch phụ trách. Vì vậy, đề nghị Thường trực HĐND TP rà soát, nghiên cứu chế độ làm việc phù hợp, đảm bảo quán xuyến, làm tốt chức năng, nhiệm vụ quan trọng của HĐND. " Qua sự việc trung ương kiểm tra, kỷ luật Ban thường vụ Thành uỷ và các cá nhân liên quan, đề nghị Thường trực HĐND TP, UBND TP hết sức quan tâm công tác ổn định tư tưởng và tổ chức, đảm bảo không khí, thái độ làm việc tích cực, đảm bảo đúng nguyên tắc, quy định, tránh tình trạng e ngại, giữ mình, đồng thời tiếp tục phát huy truyền thống đoàn kết, đồng thuận " - ông Nghĩa nói. Ông Nghĩa thừa nhận thời gian vừa qua, vấn đề quy hoạch, đầu tư xây dựng các dự án khu vực bán đảo Sơn Trà đã nhận được nhiều ý kiến quan tâm, lo ngại. Bên cạnh đó, các dự án, công trình xây dựng thiết chế văn hoá phục vụ nhân dân đầu tư chưa tương xứng với sự phát triển của TP. Đây là thách thức đối với công tác quản lý, điều hành của các cấp chính quyền, trong đó cũng cần nói đến vai trò giám sát của HĐND TP trên lĩnh vực quản lý quy hoạch và đầu tư xây dựng. Ông Nghĩa cho biết đối với vấn đề quy hoạch phát triển trên khu vực bán đảo Sơn Trà, cần hết sức lưu ý đảm bảo hài hoà giữa phát triển kinh tế với đảm bảo môi trường tự nhiên, giữ vững quốc phòng, an ninh. " Đề nghị HĐND TP giám sát chặt chẽ việc rà soát, điều chỉnh quy hoạch của UBND TP; chỉ đạo có các quy định, quy chế hết sức chặt chẽ trong công tác quản lý quy hoạch, đầu tư xây dựng tại bán đảo Sơn Trà, trên tinh thần lắng nghe cầu thị ý kiến góp ý của các tổ chức, cá nhân, nhà khoa học có tâm huyết vì sự phát triển chung của TP " - ông Nghĩa nói. Ông Trương Quang Nghĩa phát biểu tại kỳ họp - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng Trương Quang Nghĩa khẳng định sẽ " lắng nghe, cầu thị ý kiến góp ý của các tổ chức, cá nhân, nhà khoa học có tâm huyết " tại buổi khai mạc kỳ họp thứ 6 HĐND TP Đà Nẵng nhiệm kỳ 2016-2021.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đây là thách thức đối với công tác quản lý, điều hành của các cấp chính quyền, trong đó cũng cần nói đến vai trò giám sát của HĐND TP trên lĩnh vực quản lý quy hoạch và đầu tư xây dựng. Ông Nghĩa cho biết đối với vấn đề quy hoạch phát triển trên khu vực bán đảo Sơn Trà, cần hết sức lưu ý đảm bảo hài hoà giữa phát triển kinh tế với đảm bảo môi trường tự nhiên, giữ vững quốc phòng, an ninh. " Đề nghị HĐND TP giám sát chặt chẽ việc rà soát, điều chỉnh quy hoạch của UBND TP; chỉ đạo có các quy định, quy chế hết sức chặt chẽ trong công tác quản lý quy hoạch, đầu tư xây dựng tại bán đảo Sơn Trà, trên tinh thần lắng nghe cầu thị ý kiến góp ý của các tổ chức, cá nhân, nhà khoa học có tâm huyết vì sự phát triển chung của TP " - ông Nghĩa nói.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
