INDEX:
2512
GUID:
2513
TITLE:
Đại biểu Lưu Bình Nhưỡng: ' Số liệu về công an không phải tôi bịa ra '
VĂN BẢN GỐC:
Ông Nhưỡng nói ông đưa ra số liệu như trong phát biểu là " theo cách hiểu, cách nhìn của ông chứ không phải tự chia, không tự suy luận ". * Ông có thể giải thích bối cảnh cũng như ý định mà mình đã đưa ra con số liên quan trong phát biểu trước Quốc hội đó? - Tôi nghĩ rằng con số mà Bộ Công an đưa ra là để đánh giá về mức độ hoàn thành nhiệm vụ với công việc đó. Còn tôi thì đánh giá mức độ, tỉ lệ vi phạm pháp luật của các cơ quan trong lĩnh vực tư pháp. Cái này đã được nêu trong phụ lục báo cáo riêng. Như thế thì cách nhìn nhận của hai vấn đề của tôi và ngành công an là khác nhau nên không thể lấy cái vấn đề của Bộ Công an đã lý giải mà nói rằng tôi đã nghĩ sai, rồi có phát biểu sai về vấn đề này được. * Trước Quốc hội, con số mà ông đưa ra đã gây rất nhiều suy nghĩ. Sau đó đại tá Nguyễn Hữu Cầu - giám đốc Công an tỉnh Nghệ An - đã đứng lên tranh luận. Ông nói gì về điều này? - Hôm đó tôi là người đưa ra chất vấn với các bộ trưởng, trưởng ngành nhưng không nhận được thông tin phản hồi. Đây là điều rất đáng tiếc. Việc chất vấn là quyền của đại biểu, các chủ thể phải có trách nhiệm trả lời, thậm chí là yêu cầu chúng tôi cung cấp thông tin để làm cho rõ. Chứ đây không phải là tranh luận của đại biểu này với đại biểu khác, đây không phải là một phiên thảo luận. Đặc biệt là đại biểu này không được chất vấn đại biểu khác, nếu chất vấn thì chúng ta chưa hiểu về vấn đề chất vấn, các quy trình chất vấn. Tranh luận thì các đại biểu có quyền tranh luận với nhau. Còn việc chất vấn mà đại biểu lại đi trả lời thay thủ trưởng của mình, chiếm quyền của trưởng ngành thì sao? Đặc biệt, tôi đã cảnh báo, nếu là tài liệu mật thì không được phép công bố và khi nêu nội dung đó thì tôi cũng không công bố. * Có ý kiến nói cách tính cơ học của ông là sai phương pháp toán học dẫn đến một con số gây nhiều hoài nghi. Ông có nghĩ là mình đã sai và cần thiết phải đính chính thông tin đã đưa ra? - Hôm đó tôi nêu 3 vấn đề của 3 ngành. Vì hạn chế thời gian nên tôi chưa nói hết được vấn đề, nói hết nghĩa. Tuy nhiên buổi sáng hôm sau khi đại biểu Nguyễn Hữu Cầu nói về vấn đề đó thì tôi cũng đã nói lại. Tôi khẳng định là chỉ nêu tỉ lệ vi phạm giữa các cơ quan trong hoạt động tư pháp. Cái đó có tiêu đề, có báo cáo đàng hoàng chứ không phải tôi nghĩ ra rồi lấy số liệu này rồi chia cho số liệu khác. Đây là nằm trong cùng một hệ quy chiếu, có thể là do cách nói của tôi nhanh, tôi chưa nói hết được vấn đề. Ở đây không có chuyện tôi bịa ra để rồi làm một cái điều gì đó. * Xin cảm ơn ông! Đại biểu Lưu Bình Nhưỡng: " Tôi không tự nghĩ ra số liệu của ngành công an " - Ảnh: B.D
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến phát biểu " gây bão " về con số giải quyết tin báo tội phạm, lĩnh vực phụ trách của ngành công an, bên hành lang Quốc hội sáng nay 6-11 đại biểu Lưu Bình Nhưỡng đã lên tiếng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ông Nhưỡng nói ông đưa ra số liệu như trong phát biểu là " theo cách hiểu, cách nhìn của ông chứ không phải tự chia, không tự suy luận ". * Ông có thể giải thích bối cảnh cũng như ý định mà mình đã đưa ra con số liên quan trong phát biểu trước Quốc hội đó? - Tôi nghĩ rằng con số mà Bộ Công an đưa ra là để đánh giá về mức độ hoàn thành nhiệm vụ với công việc đó. Như thế thì cách nhìn nhận của hai vấn đề của tôi và ngành công an là khác nhau nên không thể lấy cái vấn đề của Bộ Công an đã lý giải mà nói rằng tôi đã nghĩ sai, rồi có phát biểu sai về vấn đề này được. * Trước Quốc hội, con số mà ông đưa ra đã gây rất nhiều suy nghĩ. Chứ đây không phải là tranh luận của đại biểu này với đại biểu khác, đây không phải là một phiên thảo luận.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
