INDEX:
2524
GUID:
2525
TITLE:
Đề nghị truy tố bổ sung ông Trầm Bê
VĂN BẢN GỐC:
Cơ quan cảnh sát điều tra Bộ Công an vừa hoàn tất kết luận điều tra bổ sung vụ án Cố ý làm trái quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng xảy ra tại Ngân hàng Xây dựng, Ngân hàng Sacombank; Ngân hàng Tiên Phong; Ngân hàng TMCP Đầu tư và phát triển Việt Nam đồng thời chuyển hồ sơ qua VKSND Tối cao đề nghị truy tố bổ sung ông Trầm Bê và 21 bị can. Đây là những bị can bị khởi tố và điều tra bổ sung sau khi VKSND Tối cao trả hồ sơ yêu cầu điều tra bổ sung lần 1 ( 24 bị can ). Ông Trầm Bê gây thiệt hại 1835 tỷ đồng cho VNCB Theo kết quả điều tra bổ sung, Ngân hàng Đại Tín ( TrustBank ), sau đổi tên là Ngân hàng Xây dựng ( VNCB ) được Phạm Công Danh nhận chuyển nhượng của bà Hứa Thị Phấn để tái cơ cấu lại ngân hàng. Sau khi chính thức tiếp nhận ngân hàng Xây dựng, Phạm Công Danh đã chỉ đạo cấp dưới dùng pháp nhân 29 lượt công ty do Danh thành lập hoặc mượn để đứng hồ sơ vay vốn của ngân hàng: Sacombank; BIDV; dùng tiền gửi của VNCB tại các ngân hàng này để cầm cố và trả nợ gây thiệt hại cho VNCB 6.123 tỷ đồng. Trong hàng loạt vi phạm của Phạm Công Danh gây thất thoát số tiền như trên thì còn có các hành vi vi phạm pháp luật của các cá nhân khác, đó là bị can Trầm Bê. Theo kết quả điều tra, để có nguồn tiền thanh toán khoản vay 2600 tỷ đồng tại BIDV, khoảng tháng 4-2013 Phạm Công Danh đã đến ngân hàng Sacombank gặp ông Trầm Bê để đặt vấn đề vay 2000 tỷ đồng và được ông Trầm Bê đồng ý. Sau đó ông Bê dắt Danh xuống gặp Phan Huy Khang và thống nhất cho Danh vay từ 1300 đến 1800 tỷ đồng nhưng yêu cầu phải có tài sản bảo đảm là bất động sản hoặc tiền gửi. Sau khi được Trầm Bê và Phan Huy Khang đồng ý, ngày 19-4-2013 Phạm Công Danh cùng cấp dưới của mình sang Sacombank thực hiện các thủ tục vay tiền với tài sản thế chấp là tiền gửi của VNCB tại Sacombank. Về sai phạm của Trầm Bê và Phan Huy Khang, cơ quan điều tra kết luận rằng Trầm Bê biết rõ Danh là Chủ tịch HĐQT của VNCB nên không thể vay được tiền của VNCB nên đã đồng ý cho Danh vay tiền tại Sacombank bằng tài sản đảm bảo là tiền gửi của VNCB tại Sacombank. Trầm Bê trực tiếp chỉ đạo cấp dưới cho 6 công ty của Phạm Công Danh chỉ định vay 1800 tỷ đồng với tài sản bảo đảm tiền gửi trị giá 1854 tỷ đồng. Quá hạn vay, cả 6 công ty này đều không trả nợ được, do đó Sacombank đã thu nợ gốc và lãi vay từ tiền gửi của VNCB gây thiệt hại cho VNCB số tiền 1835 tỷ đồng. Đồng thời, Phan Huy Khang cũng biết rõ Danh không được vay tiền của chính VNCB nên đã nhận tài sản thế chấp là chính tiền gửi của VNCB cho Danh vay gây thiệt hại cho VNCB 1.835 tỷ đồng. Đã khởi tố vụ án Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng đối với cá nhân tại Ngân hàng Nhà nước Trong giai đoạn 1 vụ án Phạm Công Danh, HĐXX đã kiến nghị 10 nội dung, trong đó có kiến nghị xem xét trách nhiệm của các cá nhân thuộc tổ thanh tra giám sát ngân hàng Nhà nước khi để xảy ra sai phạm tại ngân hàng VNCB. Theo kết luận điều tra thì việc xử lý các cá nhân này đã được xem xét trong vụ án thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng xảy ra tại tổ giám sát của ngân hàng nhà nước đặt tại VNCB đã được khởi tố. Như vậy, trong kết luận điều tra bổ sung còn cho thấy, ngoài vi phạm của ông Trầm Bê và Phan Huy Khang gây thiệt hại cho VNCB thì Phạm Công Danh còn lập có hồ sơ vay vốn khống tại Tiên Phong Bank gây thiệt hại cho VNCB số tiền là 1.736 tỷ đồng; uỷ thác đầu tư từ VNCB sang quỹ Lộc Việt gây thiệt hại cho VNCB số tiền 903 tỷ đồng; Vay tiền của BIDV trả nợ các khoản vay của các công ty của Danh gây thiệt hại hơn 2.500 tỷ đồng cho VNCB. Quá trình điều tra bổ sung, ngoài 2 bị can trên, thì cơ quan điều tra cũng đề nghị VKSND Tối cao truy tố đối với 20 bị can khác trong đó có Nguyễn Việt Hà giám đốc quỹ Lộc Việt, các bị can thuộc ngân hàng Tiên Phong Bank; các cá nhân tại ngân hàng BIDV. Ông Trầm Bê khi còn ở Sacombank - Ảnh: THUẬN THẮNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Trầm Bê bị đề nghị truy tố bổ sung cùng 21 bị can trong vụ án Cố ý làm trái quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau khi chính thức tiếp nhận ngân hàng Xây dựng, Phạm Công Danh đã chỉ đạo cấp dưới dùng pháp nhân 29 lượt công ty do Danh thành lập hoặc mượn để đứng hồ sơ vay vốn của ngân hàng: Sacombank; BIDV; dùng tiền gửi của VNCB tại các ngân hàng này để cầm cố và trả nợ gây thiệt hại cho VNCB 6.123 tỷ đồng. Về sai phạm của Trầm Bê và Phan Huy Khang, cơ quan điều tra kết luận rằng Trầm Bê biết rõ Danh là Chủ tịch HĐQT của VNCB nên không thể vay được tiền của VNCB nên đã đồng ý cho Danh vay tiền tại Sacombank bằng tài sản đảm bảo là tiền gửi của VNCB tại Sacombank. Như vậy, trong kết luận điều tra bổ sung còn cho thấy, ngoài vi phạm của ông Trầm Bê và Phan Huy Khang gây thiệt hại cho VNCB thì Phạm Công Danh còn lập có hồ sơ vay vốn khống tại Tiên Phong Bank gây thiệt hại cho VNCB số tiền là 1.736 tỷ đồng; uỷ thác đầu tư từ VNCB sang quỹ Lộc Việt gây thiệt hại cho VNCB số tiền 903 tỷ đồng; Vay tiền của BIDV trả nợ các khoản vay của các công ty của Danh gây thiệt hại hơn 2.500 tỷ đồng cho VNCB.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
