INDEX:
2529
GUID:
2530
TITLE:
Tết này, sân bay Tân Sơn Nhất còn quá tải?
VĂN BẢN GỐC:
Đã có giải pháp giảm tải cảng và sân bay Theo ông Gia, đơn vị này vừa giảm phân cách tối thiểu giữa các tàu bay trong vùng trời tiếp cận Tân Sơn Nhất từ 5 hải lý xuống 3 hải lý để giảm ách tắc trong vùng trời khu vực sân bay nơi trung bình mỗi ngày có hơn 600 lần cất và hạ cánh, ngày cao điểm lên đến hơn 800 lần. Việc điều chỉnh này, theo ông Gia, giúp tối ưu hoá năng lực thông quan của vùng trời, nâng cao khả năng linh hoạt trong việc tổ chức và phối hợp điều hành bay trong vùng trời sân bay, góp phần làm giảm chậm chuyến, thời gian bay chờ của tàu bay, đặc biệt là trong các vùng trời có mật độ hoạt động bay cao, linh hoạt sử dụng các độ cao bay tối ưu cũng như giảm quãng đường bay, góp phần làm giảm chậm chuyến, thời gian bay chờ của máy bay. Trong khi đó, ở dưới mặt đất, đại diện Tổng công ty Cảng hàng không Việt Nam ( ACV ) cho biết tết này sân bay Tân Sơn Nhất sẽ giảm áp lực hơn khi hàng loạt công trình hạ tầng được khai thác. ACV cho biết sân bay này có thêm 29 vị trí đỗ máy bay từ khu đất 19,79 ha đất quân sự bàn giao và 8 bến đậu cho máy bay Code C và 1 đường lăn giảm tải. Tổng cộng từ nay đến cuối năm sẽ có thêm 37 vị trí đỗ máy bay và 1 đường lăn giúp giảm áp lực khai thác, hạn chế tình trạng ách tắc khiến các chuyến bay bị chậm, huỷ. Ngoài ra, ACV cũng cho hay đã có văn bản chỉ đạo đến 21 cảng hàng không chuẩn bị nguồn lực, tăng cường công tác đảm bảo an ninh an toàn cho hành khách đi lại trong dịp tết. Trao đổi với Tuổi Trẻ, ông Nguyễn Minh Tuấn - phó giám đốc Cảng vụ hàng không miền Nam - cho biết đã sẵn sàng về mặt tổ chức lực lượng nhân sự đảm bảo phục vụ dịp tết năm nay. Đặc biệt, ông Tuấn nhấn mạnh khách hàng tuyệt đối không được sử dụng giấy tờ giả để làm thủ tục vì thời gian gần đây đã xuất hiện nhiều khách hàng sử dụng " giấy tờ giả " làm thủ tục hàng không bị giữ lại làm việc. " Hành khách khi đi lại dịp tết nên chuẩn bị kỹ giấy tờ trước khi ra sân bay, tránh xảy ra những việc không mong muốn, ảnh hưởng đến chuyến bay về tết ", ông Tuấn nói. Đến thời điểm này, đại diện Vietnam Airlines, Vietjet Air và Jetstar Pacific cho biết cũng đã có kế hoạch chuẩn bị và tăng cường nhân sự để kịp thời hỗ trợ, phục vụ tốt cho hành khách đi lại dịp tết. Chống kẹt xe vẫn là... tổ phản ứng nhanh Theo ông Trần Quốc Khánh - chánh Thanh tra Sở GTVT TP. HCM, tình hình kẹt xe ở khu vực bên ngoài sân bay Tây Sơn Nhất chủ yếu xảy ra đoạn từ vòng xoay Nguyễn Kiệm vào đường Tân Sơn Nhất - Bình Lợi - Vành Đai Ngoài, đường Trường Sơn, Cộng Hoà, Phan Thúc Duyện, Trần Quốc Hoàn, nút giao thông Lăng Cha Cả. Do vẫn chưa có thêm hạ tầng giao thông được đưa vào khai thác, để giải quyết nhanh kẹt xe tại khu vực này các đơn vị đã thống nhất thành lập tổ phản ứng nhanh xử lý kẹt xe hoạt động 24/24 giờ. Do mật độ xe lưu thông ở các tuyến đường lân cận sân bay quá đông nên chỉ cần một sự cố nhỏ như xe máy va quẹt hoặc một chiếc ôtô bị chết máy, vì vậy theo ông Khánh, ngay khi phát hiện hiện tượng ùn ứ từ các sự cố trên qua hệ thống camera, các nhân viên của tổ phản ứng nhanh tổ chức điều tiết giao thông và phân luồng giao thông từ xa để giải toả ngay kẹt xe, đặc biệt trên đường Trường Sơn. Theo Phòng quản lý và khai thác hạ tầng Sở GTVT TP. HCM, trong thời gian cao điểm phục vụ trước và sau Tết Kỷ Hợi 2019, lực lượng cảnh sát giao thông sẽ tăng cường tuần tra, kiểm soát ở các tuyến đường ra vào sân bay, nhất là các khung giờ cao điểm từ 10h - 14h, 16h30 - 19h3 0. Lực lượng chức năng sẽ tăng cường xử phạt tình trạng dừng đỗ sai quy định ( đặc biệt là tình trạng dừng xe, bật xinhan, có giải pháp hạn chế xe tải lưu thông vào sân bay trong cao điểm tết trong khung thời gian từ 6h - 22h. Một trong những giải pháp được đưa ra là Cảng vụ hàng không miền Nam, Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất và các hãng hàng không cần tăng cường bay đêm ( 22 h -5 h ), đảm bảo an toàn giao thông ở khu vực trước nhà ga, đảm bảo an toàn giao thông cho người đi bộ từ nhà xe vào nhà ga. Giám đốc Sở GTVT TP yêu cầu tăng cường lập lại trật tự lòng đường vỉa hè, xử lý triệt để tình trạng đổ rác, mua bán tràn lan dưới lòng đường khu vực công viên Gia Định ( cửa ngõ sân bay ), đồng thời quản lý chặt chẽ các điểm bán hoa kiểng tết tại các công viên và tuyến đường vào sân bay, tránh gây ảnh hưởng đến lưu thông, ùn tắc giao thông cục bộ. Sở cũng yêu cầu nghiên cứu tăng cường xe buýt vào trong sân bay để hạn chế sử dụng phương tiện cá nhân. Khách làm thủ tục an ninh ở sân bay Tân Sơn Nhất - Ảnh: T.T. D.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Đoàn Hữu Gia - tổng giám đốc Tổng công ty Quản lý bay Việt Nam - cho biết công tác điều phối lịch bay và bố trí nhân lực phục vụ dịp Tết đã được triển khai phù hợp với hàng ngàn chuyến bay tăng thêm của các hãng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đã có giải pháp giảm tải cảng và sân bay Theo ông Gia, đơn vị này vừa giảm phân cách tối thiểu giữa các tàu bay trong vùng trời tiếp cận Tân Sơn Nhất từ 5 hải lý xuống 3 hải lý để giảm ách tắc trong vùng trời khu vực sân bay nơi trung bình mỗi ngày có hơn 600 lần cất và hạ cánh, ngày cao điểm lên đến hơn 800 lần. Trong khi đó, ở dưới mặt đất, đại diện Tổng công ty Cảng hàng không Việt Nam ( ACV ) cho biết tết này sân bay Tân Sơn Nhất sẽ giảm áp lực hơn khi hàng loạt công trình hạ tầng được khai thác. Một trong những giải pháp được đưa ra là Cảng vụ hàng không miền Nam, Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất và các hãng hàng không cần tăng cường bay đêm ( 22 h -5 h ), đảm bảo an toàn giao thông ở khu vực trước nhà ga, đảm bảo an toàn giao thông cho người đi bộ từ nhà xe vào nhà ga.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
