INDEX:
2520
GUID:
2521
TITLE:
An toàn PCCC các chung cư: Không chủ quan với hệ thống điện
VĂN BẢN GỐC:
Tại chung cư 14 Nguyễn Thị Nghĩa, ngoài việc không lối thoát hiểm, nhiều vật dụng lấn chiếm hành lang, sử dụng bếp than nấu ăn … thì hệ thống dây điện, cáp ở đây khá cũ kỹ, được câu móc chằng chịt. Người dân ở đây cho biết từng xảy ra vụ chạm chập điện ở một căn hộ mặt tiền nhưng rất may sự cố được xử lý kịp thời nên không phát sinh hoả hoạn. Tại chung cư trên đường Nguyễn Huệ hay chung cư 155 Bùi Viện tình trạng cũng chẳng khá hơn. Do các chung cư đã được đầu tư từ trước năm 1975 nên hệ thống điện khá cũ kỹ. Tình trạng người dân tự ý câu móc cùng với hệ thống dây cáp thông tin phát triển sau này khiến dây điện, cáp ở đây không khác mạng nhện. Nhiều vi phạm PCCC có liên quan đến điện Theo Tổng Công ty điện lực TP. HCM ( EVN HCMC ) thời gian qua, đơn vị này đã phối hợp với Cảnh sát PCCC cùng các đơn vị liên quan kiểm tra an toàn điện gần 42.000 cơ sở là chung cư, quán bar, vũ trường, khách sạn, khu dân cư, chợ, cửa hàng gas … Riêng công tác kiểm tra an toàn điện trong PCCC đối với chung cư là 1349 lượt. Qua kiểm tra phát hiện vi phạm quy định về sử dụng điện có 709 lỗi trong hơn 10.000 vi phạm về PCCC ( chiếm 6,85 % tổng số lỗi vi phạm ). Trong đó, các lỗi vi phạm PCCC liên quan đến điện chủ yếu do câu mắc không đảm bảo an toàn, dây dẫn điện không có ống nhựa bảo vệ, các thiết bị tiêu thụ điện có công suất lớn sử dụng chung một ổ cắm điện. Các khu vực dưới sàn nâng kỹ thuật, các phòng kỹ thuật điện thì bố trí nhiều hàng hoá vật dụng; dây dẫn xuống cấp … Kỹ thuật an toàn điện tại các chung cư Ông Nguyễn Tấn Hưng – Trưởng Ban quan hệ cộng đồng EVN HCMC cho biết ngành điện chịu trách nhiệm đầu tư đến điện kế, còn phía sau do khách hàng quyết định. Tuy vậy, để đảm bảo vấn đề an toàn sử dụng điện cũng như an toàn PCCC, thời gian qua lực lượng đoàn thanh niên ngành điện đã tiến hành hỗ trợ cải tạo hệ thống lưới điện phía sau điện kế tại 22 chung cư cũ trên địa bàn TP. Bên cạnh đó, các đơn vị ngành điện đã phối hợp Cảnh sát PCCCC các quận huyện thực hiện tư vấn sử dụng điện, kiểm tra an toàn điện cho hơn 15.000 hộ gia đình. Từ kết quả kiểm tra như trên, EVN HCMC cũng đã tiến hành khắc phục giúp hơn 8822 trường hợp sử dụng điện trong nhà không đảm bảo an như câu móc qua khe cửa sổ, mối nối hở, băng keo bong tróc, trong đó tiến hành sửa chữa hệ thống điện 593 hộ gia đình theo diện hộ nghèo, hộ chính sách. Từ đầu năm đến nay, EVN HCMC tiêp tục tổ chức tư vấn sử dụng điện an toàn thêm cho 6230 hộ gia đình. Cũng theo ông Hưng, trong thời gian tới ngành điện sẽ tiếp tục phối hợp cải tạo lại hệ thống điện tại một số chung cư cũ. Tuy nhiên việc cải tạo này mang tính chất hỗ trợ do số lượng chung cư cũ hiện nay rất nhiều, việc cải tạo hệ thống điện chỉ là một hạng mục nhỏ trong vấn đề cải tạo cả hệ thống hạ tầng như: cáp thông tin, hệ thống PCCC … tại các chung cư cũ. " Đây là vấn đề lớn cần sự vào cuộc của chính những người dân ở các chung cư, ban quản lý chung cư, chính quyền địa phương ", ông Hưng cho biết. Đối với các chung cư, nhà cao tầng … đầu tư mới, ông Hưng khuyến nghị các đơn vị cần tính toán, lựa chọn dây dẫn điện phù hợp với khả năng chịu tải tiêu thụ điện tại toà nhà, chung cư. Trang bị thiết bị bảo vệ ( aptomat ) tổng, thiết bị bảo vệ cho từng khu vực, cho từng thiết bị điện, đặc biệt không câu, mắc dây điện tuỳ tiện. Bên cạnh đó, việc đấu nối dây điện phải nối so le và quấn băng cách điện, nên đặt dây dẫn trong ống, hộp bảo vệ đồng thời lựa chọn thiết bị điện có chất lượng tốt, nguồn gốc xuất xứ rõ ràng, không đặt các thiết bị điện gần các đồ dùng dễ cháy. Việc sử dụng nhiều thiết bị điện có công suất lớn trên cùng một ổ cắm là không nên. Tắt các thiết bị điện khi không sử dụng vừa tiết kiệm vừa đảm bảo an toàn đồng thời thường xuyên kiểm tra, phát hiện, sửa chữa, thay thế dây dẫn, thiết bị điện bị hư hỏng. Người dân tự ý câu móc dây điện tại chung cư 155 Bùi Viện - Ảnh: LÊ PHAN. Nhân viên Công ty điện lực Sài Gòn kiểm tra, cải tạo điện tại nhà một hộ dân ở quận 3 - Ảnh: QUANG KHẢI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vụ cháy chung cư Carina ( Q. 8, TP. HCM ) xuất phát từ xe máy, không liên quan đến hệ thống điện nhưng quá trình kiểm tra tại các chung cư cũ khu vực trung tâm TP. HCM cho thấy nguy cơ mất an toàn PCCC, trong đó có liên quan đến dây hệ thống điện
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong đó, các lỗi vi phạm PCCC liên quan đến điện chủ yếu do câu mắc không đảm bảo an toàn, dây dẫn điện không có ống nhựa bảo vệ, các thiết bị tiêu thụ điện có công suất lớn sử dụng chung một ổ cắm điện. Tuy vậy, để đảm bảo vấn đề an toàn sử dụng điện cũng như an toàn PCCC, thời gian qua lực lượng đoàn thanh niên ngành điện đã tiến hành hỗ trợ cải tạo hệ thống lưới điện phía sau điện kế tại 22 chung cư cũ trên địa bàn TP. Bên cạnh đó, các đơn vị ngành điện đã phối hợp Cảnh sát PCCCC các quận huyện thực hiện tư vấn sử dụng điện, kiểm tra an toàn điện cho hơn 15.000 hộ gia đình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
