INDEX:
2533
GUID:
2534
TITLE:
Cháy nhà máy giấy, xe chữa cháy lật nghiêng gây tai nạn
VĂN BẢN GỐC:
Đến 18h30 ngày 8-1, ngọn lửa vẫn đang cháy âm ỉ trong kho giấy bán thành phẩm của Công ty cổ phần Giấy Sài Gòn ( tại KCN Mỹ Xuân A, huyện Tân Thành, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu ). Trước đó, khoảng 15h cùng ngày, kho này đã phát hoả. Trong kho có máy móc, cuộn giấy trắng, giấy bìa ở dưới đất, trên cao có người làm việc. Tại hiện trường, khói bốc ra nghi ngút từ nhà kho với mùi giấy nồng nặc. Nhiều lực lượng đã cùng đến dập lửa. Nhiều cuộn giấy cháy đã được đưa ra ngoài đường nội bộ của khu công nghiệp. Có những cuộn giấy còn cháy khi mang ra ngoài nên nhân viên nhà máy tiếp tục dập lửa. Nhận được tin báo cháy, Cảnh sát PCCC tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã điều các xe chữa cháy từ Bà Rịa lên Tân Thành. Trên đường tới hiện trường, khi đến đoạn gần trạm thu phí ngã ba Long Sơn, một xe chữa cháy đã gây tai nạn. Theo các nhân chứng, xe chữa cháy này chạy nhanh và thắng gấp khi gặp đèn đỏ nên bị lật nghiêng và trượt, va vào 3 ôtô đang đậu chờ đèn đỏ ở phía trước. Vụ tai nạn làm xe chữa cháy cùng 2 ôtô hư hỏng. Tối 8-1, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, một lãnh đạo Ban quản lý các KCN tỉnh Bà Rịa - VũngTàu cho biết hiện chưa thể xác định mức độ thiệt hại và nguyên nhân ban đầu có thể là do chập điện. Rất may vụ cháy không gây thiệt hại về người, nhưng có một số nhân viên khi xảy ra cháy đã phải nhảy từ trên cao xuống đất nên bị thương. Giấy bán thành phẩm bị cháy tại Công ty cổ phần Giấy Sài Gòn được đưa ra ngoài đường. Một cuộn giấy đang bốc cháy được đưa ra ngoài. Khói nghi ngút bốc ra từ xưởng chứa giấy bán thành phẩm. Hiện trường vụ xe cảnh sát PCCC gây tai nạn khi đi chữa cháy nhà máy giấy. Xe Ford Ecosport hư hỏng nặng sau vụ va chạm với xe của cảnh sát PCCC. Xe Mazda CX5 cũng bị hư hỏng nặng ở phần đuôi sau khi bị xe cảnh sát PCCC va chạm - Ảnh: ĐÔNG HÀ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 8-1, một kho xưởng của Công ty cổ phần Giấy Sài Gòn phát hoả. Một xe của Cảnh sát PCCC tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đến để chữa cháy đã gây tai nạn. Rất may cả hai vụ không có thiệt hại về người.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Giấy bán thành phẩm bị cháy tại Công ty cổ phần Giấy Sài Gòn được đưa ra ngoài đường. Một cuộn giấy đang bốc cháy được đưa ra ngoài. Hiện trường vụ xe cảnh sát PCCC gây tai nạn khi đi chữa cháy nhà máy giấy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
