INDEX:
2534
GUID:
2535
TITLE:
Gần 600 trụ tiêu nghi bị phóng hoả do mâu thuẫn
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 17-4, trao đổi với phóng viên Tuổi Trẻ Online, ông Nguyễn Đức Thuận - chủ tịch UBND xã Hoà Xuân, TP Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk - cho biết gia đình ông Trần Da ( 44 tuổi, trú huyện Buôn Đôn ) đã làm đơn gửi cơ quan chức năng đề nghị điều tra, làm rõ việc vườn tiêu bị thiêu rụi nghi do có người phóng hoả. " Cơ quan công an, UBND xã đang xác minh xem có phải tranh chấp, mâu thuẫn nguồn nước tưới giữa ông Da với các hộ dân khác dẫn đến việc đốt vườn tiêu để trả thù " - ông Thuận nói. Cũng theo ông Thuận, gia đình ông Da không ở địa phương mà có diện tích trồng tiêu xâm canh tiểu khu 1266 xã Hoà Xuân. Do nhà xa, ít chăm sóc nên cỏ mọc dưới vườn tiêu rất dày. Hiện đang là mùa khô nên cỏ khô, tạo thành một lớp thực bì dày bên dưới, chính vì vậy, khi bắt lửa cả vườn tiêu bị thiêu rụi trong thời gian ngắn. Theo ông Thuận, ngoài 600 trụ tiêu, trong vườn ông Da còn cháy mất 16 cây điều, một máy bơm nước, thiệt hại ước tính khoảng 500 triệu đồng. " Hiện nay cơ quan công an đang điều tra, làm rõ theo tố cáo của ông Da, chưa có kết luận " - ông Thuận thông tin. Theo ông Da, vườn tiêu của ông có độ tuổi từ 5 đến 8 năm và là nguồn thu nhập chính của gia đình. Ông Da cho biết thời gian gần đây ông có mâu thuẫn với một số người dân do tranh chấp nguồn nước tưới từ hồ Mỏ đá. Ông Da đau buồn bên vườn cây bị thiêu rụi trong chốc lát - Ảnh: TRUNG TÂN. Ngoài diện tích cây trồng, máy bơm và nhiều mét ống tưới nước của ông Da bị đốt cháy - Ảnh: TRUNG TÂN. Theo thống kê có gần 600 trụ tiêu và 16 cây điều của ông Gia bị thiêu rụi - Ảnh: TRUNG TÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an TP Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk đã khám nghiệm hiện trường, điều tra nguyên nhân vụ gần 600 trụ tiêu của một gia đình bị thiêu rụi, nghi bị phóng hoả do mâu thuẫn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo ông Da, vườn tiêu của ông có độ tuổi từ 5 đến 8 năm và là nguồn thu nhập chính của gia đình. Ngoài diện tích cây trồng, máy bơm và nhiều mét ống tưới nước của ông Da bị đốt cháy - Ảnh: TRUNG TÂN. Theo thống kê có gần 600 trụ tiêu và 16 cây điều của ông Gia bị thiêu rụi - Ảnh: TRUNG TÂN
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
