INDEX:
2542
GUID:
2543
TITLE:
Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng: Lời Bác dặn phải ngấm vào máu
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 27-8, tại Hà Nội, Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng đã gặp mặt đảng viên trẻ tiêu biểu toàn quốc học tập và làm theo lời Bác, nhân 50 năm thực hiện Di chúc Bác Hồ ( 1969 – 2019 ). Cùng dự có trưởng Ban Tuyên giáo trung ương Võ Văn Thưởng, trưởng Ban Dân vận trung ương Trương Thị Mai, chánh Văn phòng Trung ương Đảng Nguyễn Văn Nên, Bí thư thứ nhất Trung ương Đoàn Lê Quốc Phong cùng 392 đảng viên trẻ tiêu biểu. Chương trình gặp mặt đảng viên trẻ tiêu biểu học tập và làm theo lời Bác, nằm trong khuôn khổ đợt tổng kết hoạt động " Tuổi trẻ Việt Nam nhớ lời Di chúc theo chân Bác " được Trung ương Đoàn Thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh phát động từ tháng 1 đến tháng 9-2019. Tại cuộc gặp mặt, Bí thư thứ nhất Trung ương Đoàn Lê Quốc Phong đã báo cáo Tổng bí thư, Chủ tịch nước về kết quả đợt hoạt động " Tuổi trẻ Việt Nam nhớ lời Di chúc theo chân Bác ". Qua hoạt động, phong trào, các cấp bộ Đoàn đã phát hiện, tuyên dương hơn 35.000 điển hình thanh thiếu nhi học tập và làm theo lời Bác ở tất cả các lĩnh vực của đời sống xã hội. 392 đảng viên trẻ có mặt trong buổi gặp mặt lần này là những điển hình tiêu biểu học tập và làm theo lời Bác. Phát biểu tại buổi gặp mặt, Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng hoan nghênh sáng kiến của Ban Bí thư Trung ương Đoàn tổ chức đợt sinh hoạt " Tuổi trẻ Việt Nam nhớ lời Di chúc theo chân Bác ". Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng khẳng định thanh niên là lực lượng đóng vai trò hết sức quan trọng trong quá trình thành lập và hoạt động của Đảng ta. Các đại biểu về dự cuộc gặp mặt lần này vừa là cán bộ Đoàn, đoàn viên, đồng thời là những đảng viên trẻ. Với khoảng 11 triệu thanh niên tham gia đợt hoạt động " Tuổi trẻ Việt Nam nhớ lời Di chúc theo chân Bác ", Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng nhắn nhủ: " Muốn nhớ lời Bác dặn, theo chân Bác, không chỉ nhớ và học thuộc lòng mà phải ngấm vào máu, vào tim vào óc của mình, trở thành những điều mình trăn trở, suy nghĩ, day dứt để học và làm theo Bác, sống, chiến đấu, học tập và làm theo gương Bác Hồ vĩ đại ". Tinh thần đó không chỉ cần truyền đạt tới tất cả đoàn viên, thanh niên, đảng viên trẻ, mà toàn Đảng, toàn dân ta cũng cần ghi nhớ và thực hiện những điều này. Theo Tổng bí thư, Chủ tịch nước, đã là đoàn viên, thanh niên cần xung kích, đi đầu, phát huy tinh thần " Đâu cần thanh niên có, đâu khó có thanh niên ". Đảng viên trẻ càng cần gương mẫu, tiên phong hơn nữa, đúng với vai trò, vị trí của đảng viên trẻ Việt Nam, xứng đáng trở thành lực lượng dự bị tin cậy, hùng hậu để bổ sung vào nguồn lãnh đạo của Đảng bộ các cấp. Động viên, căn dặn và định hướng cho các đảng viên trẻ trong việc tiếp tục phấn đấu, tu dưỡng, rèn luyện theo lời dạy của Bác Hồ kính yêu, Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng mong muốn và giao nhiệm vụ, trong số đảng viên trẻ có mặt hôm nay, sau này sẽ có nhiều người đứng trong hàng ngũ của Ban Chấp hành Trung ương Đảng. Nhắc nhở các đảng viên trẻ không được sớm tự hài lòng với những thành tích, kết quả đã đạt được, Tổng bí thư, Chủ tịch nước nêu rõ để tiên phong, gương mẫu trên từng lĩnh vực đòi hỏi mỗi đảng viên cần có đức, có tài. " Đức đi đôi với tài, nhưng đức phải là gốc, đức phải trước tiên. Đức và tài đi song song với nhau. Có đức mới có thể làm được những việc nhân nghĩa đúng đắn ", Tổng bí thư, Chủ tịch nước nhấn mạnh. Cho rằng đảng viên trẻ còn nhiều cơ hội cống hiến, nhiệm vụ trách nhiệm còn nặng nề, để rèn đức, luyện tài, giữ tâm trong, trí sáng, Tổng bí thư, Chủ tịch nước căn dặn các đảng viên trẻ: " Đức là sự trung thành với Đảng, với Tổ quốc, với nhân dân, đặt lợi ích quốc gia, dân tộc lên tối cao, làm việc gì cũng phải nghĩ vì đất nước, vì Tổ quốc, đừng nghĩ đến mình ". Là nguồn bổ sung phát triển cho Đảng, đội hậu bị đáng tin cậy của Đảng, đảng viên trẻ có trách nhiệm kế tục, phát huy những thành quả của các thế hệ đi trước, trở thành những hạt nhân trong các phong trào, phấn đấu trưởng thành hơn nữa để đóng góp cho đất nước. Để làm được những điều đó, các tổ chức Đảng có trách nhiệm đào tạo, bồi dưỡng các đảng viên trẻ, xây dựng thế hệ cách mạng cho đời sau. Là lực lượng đi đầu, tích cực, tự giác xây dựng, bảo vệ Đảng, đảng viên trẻ phải chủ động tự rèn luyện, tu dưỡng. Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng phát biểu tại buổi gặp mặt - Ảnh: TTXVN. Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng gặp mặt đảng viên trẻ tiêu biểu làm theo lời Bác toàn quốc nhân kỷ niệm 50 năm thực hiện Di chúc của Chủ tịch Hồ Chí Minh ( 1969-2019 ) - Ảnh: TTXVN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Muốn nhớ lời Bác dặn, theo chân Bác, không chỉ nhớ và học thuộc lòng mà phải ngấm vào máu, vào tim vào óc của mình ", Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng nhắn nhủ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 27-8, tại Hà Nội, Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng đã gặp mặt đảng viên trẻ tiêu biểu toàn quốc học tập và làm theo lời Bác, nhân 50 năm thực hiện Di chúc Bác Hồ ( 1969 – 2019 ). Phát biểu tại buổi gặp mặt, Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng hoan nghênh sáng kiến của Ban Bí thư Trung ương Đoàn tổ chức đợt sinh hoạt " Tuổi trẻ Việt Nam nhớ lời Di chúc theo chân Bác ". Động viên, căn dặn và định hướng cho các đảng viên trẻ trong việc tiếp tục phấn đấu, tu dưỡng, rèn luyện theo lời dạy của Bác Hồ kính yêu, Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng mong muốn và giao nhiệm vụ, trong số đảng viên trẻ có mặt hôm nay, sau này sẽ có nhiều người đứng trong hàng ngũ của Ban Chấp hành Trung ương Đảng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
