INDEX:
2543
GUID:
2544
TITLE:
Ngành giáo dục Đắk Nông chi sai nhiều tỉ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Thanh tra nhà nước tỉnh Đắk Nông vừa ban hành các thông báo kết luận thanh tra, chỉ ra nhiều sai phạm trong việc mua sắm trang thiết bị trường học và thực hiện chính sách sách với cán bộ, công chức, viên chức theo Nghị định 116 của Chính phủ trên địa bàn tỉnh. Các sai phạm, khuyết điểm xảy ra tại Sở Giáo dục - đào tạo tỉnh Đắk Nông, các phòng Giáo dục - đào tạo thị xã Gia Nghĩa và huyện Tuy Đức trong hai năm 2015 và 2016 với số tiền chi sai, phải thu hồi lên đến hàng tỉ đồng. Theo đó, Phòng Giáo dục - đào tạo huyện Tuy Đức đã để cho các trường dùng kinh phí thực hiện Nghị định 116 sai quy định; doanh nghiệp cung cung cấp bảng viết cho trường trên địa bàn huyện vào năm 2014 không thực hiện nghĩa vụ đóng thuế GTGT vãng lai 2 % với số tiền hơn 1,1 tỉ đồng. Còn Phòng Giáo dục - đào tạo thị xã Gia Nghĩa trong hai năm 2015 và 2016 dùng kinh phí Nghị định 116 chi lương cho ba nhân viên bảo vệ với số tiền hơn 114 triệu đồng. Trong khi đó Sở Giáo dục - đào tạo tỉnh Đắk Nông cũng quản lý, sử dụng quyết toán ngân sách thuộc nghị định 116 không đúng, với số tiền sai phạm hơn hơn 1,8 tỉ đồng; để Trường THPT Nguyễn Đỉnh Chiểu chi trợ cấp lần đầu cho 23 người chưa đủ thời gian theo quy định số tiền gần 268 triệu đồng … Từ kết quả và kết luận sai phạm, thanh tra tỉnh Đắk Nông yêu cầu UBND huyện Tuy Đức ban hành quyết định thu hồi số tiền 711,5 triệu đồng do phòng Giáo dục - đào tạo huyện đã chi sai chế độ theo quy định tại nghị định 116; hơn 1,1 tỉ đồng thuế GTGT vãng lai 2 % đối với Công ty cổ phần Sách - thiết bị trường học Đắk Lắk … Ngoài ra, phòng Giáo dục - đào tạo huyện Tuy Đức phải chủ trì tiến hành kiểm điểm trách nhiệm đối với bà Trần Trương Mạnh Hoài - nguyên trưởng phòng và ông Nguyễn Xuân Đan - trưởng phòng Giáo dục - đào tạo huyện, hiệu trưởng các trường có sai phạm như kết luận thanh tra đã nêu. Còn Sở Giáo dục - đào tạo Đắk Nông phải ban hành quyết định thu hồi tổng số tiền gần 434 triệu đồng của các doanh nghiệp không khai báo thuế GTGT vãng lai 2 %, do chi sai cho 29 đối tương. Ngoài ra, Sở cũng phải tổ chức kiểm điểm đối với các cá nhân có liên quan đến những tồn tại khuyết điểm như kết luận thanh tra đã nêu biện pháp khắc phục thực hiện đúng quy định của nhà nước... Một lớp học thuộc xã vùng sâu huyện Cư Jut, Đắk Nông - Ảnh: T R.TÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sở Giáo dục - đào tạo tỉnh Đắk Nông, các phòng Giáo dục - đào tạo thị xã Gia Nghĩa và huyện Tuy Đức bị thanh tra phát hiện chi sai hàng tỉ đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Các sai phạm, khuyết điểm xảy ra tại Sở Giáo dục - đào tạo tỉnh Đắk Nông, các phòng Giáo dục - đào tạo thị xã Gia Nghĩa và huyện Tuy Đức trong hai năm 2015 và 2016 với số tiền chi sai, phải thu hồi lên đến hàng tỉ đồng. Theo đó, Phòng Giáo dục - đào tạo huyện Tuy Đức đã để cho các trường dùng kinh phí thực hiện Nghị định 116 sai quy định; doanh nghiệp cung cung cấp bảng viết cho trường trên địa bàn huyện vào năm 2014 không thực hiện nghĩa vụ đóng thuế GTGT vãng lai 2 % với số tiền hơn 1,1 tỉ đồng. Trong khi đó Sở Giáo dục - đào tạo tỉnh Đắk Nông cũng quản lý, sử dụng quyết toán ngân sách thuộc nghị định 116 không đúng, với số tiền sai phạm hơn hơn 1,8 tỉ đồng; để Trường THPT Nguyễn Đỉnh Chiểu chi trợ cấp lần đầu cho 23 người chưa đủ thời gian theo quy định số tiền gần 268 triệu đồng … Từ kết quả và kết luận sai phạm, thanh tra tỉnh Đắk Nông yêu cầu UBND huyện Tuy Đức ban hành quyết định thu hồi số tiền 711,5 triệu đồng do phòng Giáo dục - đào tạo huyện đã chi sai chế độ theo quy định tại nghị định 116; hơn 1,1 tỉ đồng thuế GTGT vãng lai 2 % đối với Công ty cổ phần Sách - thiết bị trường học Đắk Lắk … Ngoài ra, phòng Giáo dục - đào tạo huyện Tuy Đức phải chủ trì tiến hành kiểm điểm trách nhiệm đối với bà Trần Trương Mạnh Hoài - nguyên trưởng phòng và ông Nguyễn Xuân Đan - trưởng phòng Giáo dục - đào tạo huyện, hiệu trưởng các trường có sai phạm như kết luận thanh tra đã nêu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
