INDEX:
2545
GUID:
2546
TITLE:
Đại biểu trăn trở: Giải quyết gian lận thi cử vẫn chưa thật tâm
VĂN BẢN GỐC:
Phát biểu tại họp tổ Quốc hội sáng nay 22-5, GS Nguyễn Anh Trí ( đoàn ĐBQH TP Hà Nội ) chia sẻ suy nghĩ về vụ việc gian lận thi cử mà ông gọi là " lịch sử ", " quá sức tưởng tượng ". " Vụ việc này xảy ra gần 1 năm rồi nhưng việc giải quyết vẫn gây rất nhiều hoài nghi, băn khoăn cho người dân. Tôi theo dõi thì thấy rằng trong khi Bộ Công an rất tích cực nhưng về phía địa phương, Bộ Giáo dục đào tạo thì lại làm không đến nơi đến chốn. Người ta nghi ngờ rằng các đơn vị này giải quyết gian lận thi cử không thực tâm ", đại biểu Hà Nội nói. Ông Trí cũng thẳng thắn cho rằng khi mà cái gốc vấn đề không được giải quyết thì không tin là tiêu cực sẽ bị triệt tiêu. " Với cách thức thi tuyển, từ ra đề đến tổ chức thi như hiện nay, phải nói thật là không có niềm tin lắm về việc tiêu cực sẽ được giải quyết. Nó sẽ trở lại, vấn đề là cách nào, lúc nào ", GS Trí nói. Trong khi đó, đại biểu Lê Thu Hà - uỷ viên thường trực Uỷ ban Đối ngoại của Quốc hội - nhấn mạnh quan điểm xử lý cứng rắn: Theo Quy chế thi THPT quốc gia và xét công nhận tốt nghiệp THPT năm 2018, thí sinh vi phạm quy chế thi cần bị huỷ kết quả thi và gửi hồ sơ tới cơ quan có thẩm quyền xem xét, xử lý với hành vi sử dụng giấy chứng nhận kết quả thi không hợp pháp. Như vậy, Bộ GD-ĐT có trách nhiệm giải quyết từ gốc - huỷ kết quả thi THPT quốc gia, đồng nghĩa với việc thí sinh không đủ điều kiện xét tuyển đại học. Người được nâng điểm cần bị buộc thôi học, bởi họ đã vi phạm quy chế thi THPT quốc gia, điểm thi là bất hợp pháp. " Các trường đại học cần cân nhắc gọi nhập học bổ sung để bù đắp cho số sinh viên bị loại vì gian lận điểm thi và trao lại cơ hội chính đáng cho các thí sinh này. Công lý không thể chỉ được thực thi một nửa ", bà Hà nói. Đối với các phụ huynh tham gia nâng điểm cho con, đại biểu Hà cho rằng cơ quan điều tra có thể làm rõ để xử lý theo tội đưa hối lộ theo quy định tại Bộ luật Hình sự: Hành vi đưa hối lộ có thể là vật chất, tiền bạc, cũng có thể là phi vật chất ( hứa hẹn được thăng tiến, lợi ích trong công việc... ). Cũng có thể phụ huynh lợi dụng chức vụ, quyền hạn gây ảnh hưởng tới người khác để con em được nâng điểm thì có thể coi là hành vi trục lợi được quy định trong Luật Phòng chống tham nhũng. " Trường hợp không đủ căn cứ để khởi tố hình sự thì có thể xử lý hành chính những phụ huynh tham gia nâng điểm. Bởi phần lớn họ là viên chức nhà nước, chịu sự điều chỉnh bởi Luật Công chức và Luật Viên chức, các quy chế phòng chống tham nhũng... Chưa kể, nhiều người trong số này là đảng viên thì phải chịu thêm hình thức xử lý theo điều lệ Đảng ", đại biểu Thu Hà bày tỏ. Còn nếu chứng minh thí sinh tham gia " chạy điểm " ngay từ đầu với cha mẹ thì có thể xử lý tội đồng phạm hoặc không tố giác tội phạm. Nếu không thì có thể xử lý hành chính, song không được công khai danh tính các em bởi luật hiện hành không cho phép. " Việc xử lý cần có tình có lý. Vừa răn đe, vừa để các em có cơ hội được thi lại, đi lên bằng thực tài ", đại biểu Lê Thu Hà nhấn mạnh. Đồng tình với ý kiến của bà Hà, đại biểu Nguyễn Đắc Vinh ( bí thư Tỉnh uỷ Nghệ An ) đề nghị các trường đại học xem xét cho số thí sinh lẽ ra trúng tuyển nhưng đã bị " trượt " vì các thí sinh gian lận " đè " lên, được vào học. " Các thí sinh đó không được gọi vào nhập học năm ngoái nhưng hoàn toàn có thể gọi nhập học vào năm nay ", ông Vinh nói. GS Nguyễn Anh Trí ( đoàn ĐBQH TP Hà Nội ) - Ảnh: TBD. Đại biểu Phạm Khánh Phong Lan ( TP. HCM ) - Ảnh: TIẾN LONG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ Công an rất tích cực nhưng về phía địa phương, Bộ GD-ĐT thì lại làm không đến nơi đến chốn, người ta nghi ngờ rằng các đơn vị này giải quyết gian lận thi cử không thực tâm, GS Nguyễn Anh Trí nhận định.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong khi đó, đại biểu Lê Thu Hà - uỷ viên thường trực Uỷ ban Đối ngoại của Quốc hội - nhấn mạnh quan điểm xử lý cứng rắn: Theo Quy chế thi THPT quốc gia và xét công nhận tốt nghiệp THPT năm 2018, thí sinh vi phạm quy chế thi cần bị huỷ kết quả thi và gửi hồ sơ tới cơ quan có thẩm quyền xem xét, xử lý với hành vi sử dụng giấy chứng nhận kết quả thi không hợp pháp. Đối với các phụ huynh tham gia nâng điểm cho con, đại biểu Hà cho rằng cơ quan điều tra có thể làm rõ để xử lý theo tội đưa hối lộ theo quy định tại Bộ luật Hình sự: Hành vi đưa hối lộ có thể là vật chất, tiền bạc, cũng có thể là phi vật chất ( hứa hẹn được thăng tiến, lợi ích trong công việc... ). Nếu không thì có thể xử lý hành chính, song không được công khai danh tính các em bởi luật hiện hành không cho phép.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
