INDEX:
2548
GUID:
2549
TITLE:
Đề nghị 12-14 năm tù cho cựu phó giám đốc Sở NN - PTNT Hà Nội
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 15-5, phiên toà xét xử sơ thẩm vụ tham nhũng tại Công ty TNHH MTV Đầu tư và phát triển nông nghiệp Hà Nội ( HADICO ) bước sang ngày làm việc thứ 2. Ông Phan Minh Nguyệt, 58 tuổi, cựu Phó giám đốc Sở Nông nghiệp - Phát triển Nông thôn Hà Nội, và các đồng phạm bị đưa ra xét xử về tội tham ô tài sản; lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ và cố ý làm trái quy định Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng. Cáo trạng truy tố không chính xác? Theo cáo trạng, năm 2011 ông Nguyệt khi đó đang giữ cương vị Chủ tịch Hội đồng Thành viên kiêm Tổng giám đốc HADICO đã cùng bà Đặng Thị Thanh Tâm bàn bạc sử dụng nguồn vốn do xí nghiệp huy động để cải tạo một phần đất của Xí nghiệp Vườn quả du lịch Từ Liêm. Hai bị cáo Nguyệt và Tâm đã cho xây mới 14 gian kiốt và 114 gian nhà cấp bốn để cho cán bộ nhân viên thuê với giá 500 triệu đồng / gian, thời gian sử dụng 15 năm. Cơ quan điều tra xác định các bị cáo đã ký hợp đồng cho thuê 100 gian nhà với tổng số tiền thu 46,8 tỉ đồng. Ngoài ra, mỗi khi cần tiền sử dụng, ông Nguyệt đã chỉ đạo cấp dưới lập khống, hợp thức chứng từ, rút tiền từ nguồn vốn phục vụ sản xuất và bình ổn giá của HADICO đưa cho mình. Tổng số tiền ông Nguyệt đã nhận, chi tiêu cá nhân là hơn 40 tỉ đồng. Có mặt tại toà, ông Nguyệt cho rằng cáo trạng truy tố không chính xác và muốn toà xem xét lại tội danh tham ô tài sản vì " chưa bao giờ ông bảo ai đưa tiền cho mình ", và đó là mục đích của công ty, hoạt động hình thường của doanh nghiệp. Tuy nhiên, ông Nguyệt thừa nhận hành vi phá nhà cũ xây nhà mới là sai vì chưa có giấy phép xây dựng, nhưng cho rằng mình không thể tự làm mà tập thể HADICO đã có chủ trương. " Cáo buộc còn quy kết bị cáo chỉ đạo anh em nội bộ ứng tiền công ty để chi tiêu là không đúng. Cáo trạng suy diễn, việc ứng tiền là hoàn toàn không có ", ông Nguyệt khẳng định. Cùng bị xét xử tội tham ô, bị cáo Nguyễn Thị Huyền Hảo, nguyên Kế toán trưởng HADICO, xin toà xem xét tội danh tham ô cho mình vì bản thân không hưởng lợi, " có chăng hành vi sai phạm chỉ ở mức độ nào đó, không tham ô ", rằng hành vi của mình " giống tội danh lợi dụng chức vụ trong khi thi hành công vụ ". Các bị cáo khác thừa nhận sai phạm, làm theo chỉ đạo của cấp trên … Cựu PGĐ Sở NN - PTNT Hà Nội được chuyển tội danh Đại diện Viện kiểm sát cho rằng quá trình xét hỏi tại toà, các bị cáo cơ bản đã thừa nhận hành vi như cáo trạng truy tố. Xét lời khai của các bị cáo và những người liên quan, VKS quyết định thay đổi tội của bị cáo Nguyệt, Huyền Hảo từ " tham ô " sang " lợi dụng chức vụ, quyền hạn " còn bị cáo Nguyễn Trọng Hùng ( cựu Giám đốc Chi nhánh HADICO ) từ " cố ý làm trái " sang " lợi dụng chức vụ, quyền hạn ". Cũng theo vị đại diện cơ quan giữ quyền công tố tại toà, các bị cáo đã thành khẩn khai báo, viện kiểm sát thấy có đủ căn cứ kết luận hành vi phạm tội như cáo trạng truy tố. Đại diện viện kiểm sát cho rằng trong vụ án này bị cáo Nguyệt giữ vai trò chính trong vụ án, gây thiệt hại cho pháp nhân HADICO hơn 70 tỉ đồng. Tại toà, bị cáo đã thành khẩn khai báo, tích cực hợp tác với CQĐT. Bị cáo và gia đình đã tích cực khắc phục hậu quả. Do đó, cần xem xét các tình tiết giảm nhẹ cho bị cáo. Các bị cáo tại phiên toà - Ảnh: DIỆP THANH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong phiên toà ngày 15-5, đại diện Viện kiểm sát nhân dân TP Hà Nội đề nghị tuyên phạt bị cáo Phan Minh Nguyệt, cựu PGĐ Sở NN - PTNT Hà Nội, từ 12-14 năm tù về tội lợi dụng chức vụ quyền hạn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Có mặt tại toà, ông Nguyệt cho rằng cáo trạng truy tố không chính xác và muốn toà xem xét lại tội danh tham ô tài sản vì " chưa bao giờ ông bảo ai đưa tiền cho mình ", và đó là mục đích của công ty, hoạt động hình thường của doanh nghiệp. Các bị cáo khác thừa nhận sai phạm, làm theo chỉ đạo của cấp trên … Cựu PGĐ Sở NN - PTNT Hà Nội được chuyển tội danh Đại diện Viện kiểm sát cho rằng quá trình xét hỏi tại toà, các bị cáo cơ bản đã thừa nhận hành vi như cáo trạng truy tố. Cũng theo vị đại diện cơ quan giữ quyền công tố tại toà, các bị cáo đã thành khẩn khai báo, viện kiểm sát thấy có đủ căn cứ kết luận hành vi phạm tội như cáo trạng truy tố.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
