INDEX:
2540
GUID:
2541
TITLE:
Kỷ luật cán bộ ' ký gửi ' vợ phó bí thư xã vào sổ hộ cận nghèo
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 17-10, ông Vương Chí Thiện - chủ tịch UBND xã Hoà Thành ( TP Cà Mau, Cà Mau ) - xác nhận UBND TP Cà Mau đã triển khai quyết định kỷ luật với hình thức " khiển trách " đối với bà Hồ Tuyền Linh Phương ( công chức văn hoá - xã hội ). Bà Phương bị kỷ luật vì để xảy ra sai phạm trong việc rà soát hộ nghèo và cận nghèo trên địa bàn, không phát hiện việc " ký gửi " hộ cận nghèo của vợ phó bí thư xã. Trước đó, ông Hồ Vũ Phong - phó bí thư thường trực Đảng uỷ xã Hoà Thành đã bị kỷ luật cảnh cáo về mặt Đảng, ông Phan Minh Sách - phó chủ tịch UBND xã Hoà Thành cũng bị kỷ luật khiển trách về mặt chính quyền. Thời gian qua, nhiều người dân trên địa bàn xã Hoà Thành bức xúc trước việc bà Nguyễn Thị Mỹ Phượng ( vợ ông Hồ Vũ Phong ) được UBND xã Hoà Thành công nhận diện cận nghèo. Trong khi đó gia đình bà Phượng không thuộc diện khó khăn của xã. Để được xét hộ cận nghèo, chính quyền địa phương dời hộ khẩu bà Phượng từ ấp Tân Phong A sang ấp Tân Hoá. Sau đó, bà Phượng được " gởi " vào hộ khẩu của gia đình bà Đào Thị Hoa. Trên hộ khẩu thể hiện bà Phượng là con của bà Hoa dù cả hai không có quan hệ ruột thịt. Với cách làm tương tự, một số trường hợp khác cũng được xét hộ nghèo, cận nghèo dù gia đình không thuộc diện khó khăn. Trụ sở Đảng uỷ - HĐND - UBND xã Hoà Thành - Ảnh: N. HÙNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bà Phương bị kỷ luật vì để xảy ra sai phạm trong việc rà soát hộ nghèo và cận nghèo trên địa bàn, không phát hiện việc " ký gởi " hộ cận nghèo của vợ phó bí thư xã.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bà Phương bị kỷ luật vì để xảy ra sai phạm trong việc rà soát hộ nghèo và cận nghèo trên địa bàn, không phát hiện việc " ký gửi " hộ cận nghèo của vợ phó bí thư xã. Thời gian qua, nhiều người dân trên địa bàn xã Hoà Thành bức xúc trước việc bà Nguyễn Thị Mỹ Phượng ( vợ ông Hồ Vũ Phong ) được UBND xã Hoà Thành công nhận diện cận nghèo. Trong khi đó gia đình bà Phượng không thuộc diện khó khăn của xã.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
