INDEX:
2547
GUID:
2548
TITLE:
Khoan thăm dò dầu khí ở bãi Tư Chính là góp phần bảo vệ chủ quyền
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 5-8, Liên doanh dầu khí Việt - Nga Vietsovpetro tổ chức chuyên đề " 60 năm ngành dầu khí thực hiện ý nguyện của Chủ tịch Hồ Chí Minh ". Ông Nguyễn Quỳnh Lâm - tổng giám đốc Vietsovpetro - cho biết suốt 38 năm qua, từ khi được thành lập ( 1981 ) đến nay, Vietsovpetro đã cụ thể hoá ý nguyện của Chủ tịch Hồ Chí Minh 60 năm trước và đạt được 10 thành tựu quan trọng. Đó là thực hiện một khối lượng rất lớn thăm dò, khảo sát địa chất dầu khí trên thềm lục địa Việt Nam - vùng biển chủ quyền của Tổ quốc. Qua đó, phát hiện bảy mỏ dầu khí có trữ lượng công nghiệp. Có công đầu tìm ra thân dầu mới phi truyền thống trong đá móng granit nứt nẻ. Tính đến tháng 6-2019, tổng sản lượng khai thác dầu của Vietsovpetro đạt 235 triệu tấn, tổng doanh thu bán dầu đạt 80,2 tỉ USD, cung cấp vào bờ 35 tỉ m3 khí. Ông Lâm cũng nhìn nhận trong những năm tới, liên doanh sẽ phải đối mặt với những khó khăn, thách thức vì sản lượng các mỏ dầu trước đây giảm, sản lượng mỏ mới còn khiêm tốn. Do đó, để phát triển bền vững, Vietsovpetro sẽ nỗ lực cao nhất để thăm dò các khu vực tiềm năng, thu hồi tối đa trữ lượng dầu khí ở lô 09-1 cũng như mở rộng vùng hoạt động thăm dò, khai thác. Giàn khai thác dầu khí của Vietsovpetro trên vùng biển chủ quyền Việt Nam - Ảnh: Vietsovpetro. Ông Nguyễn Quỳnh Lâm khẳng định việc khoan giếng, thăm dò ở bãi ngầm Tư Chính của Vietsovpetro đã góp phần bảo vệ chủ quyền của Việt Nam trên thềm lục địa và vùng đặc quyền kinh tế của Việt Nam - Ảnh: ĐÔNG HÀ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
38 năm hình thành và phát triển, Liên doanh dầu khí Việt - Nga Vietsovpetro đã đạt được nhiều thành tựu quan trọng, đúng với ước nguyện của Chủ tịch Hồ Chí Minh 60 năm trước.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đó là thực hiện một khối lượng rất lớn thăm dò, khảo sát địa chất dầu khí trên thềm lục địa Việt Nam - vùng biển chủ quyền của Tổ quốc. Qua đó, phát hiện bảy mỏ dầu khí có trữ lượng công nghiệp. Giàn khai thác dầu khí của Vietsovpetro trên vùng biển chủ quyền Việt Nam - Ảnh: Vietsovpetro.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
