INDEX:
2551
GUID:
2552
TITLE:
Chủ tịch Quốc hội mời tuyển thủ U23 ký vào lá cờ từ Lũng Cú
VĂN BẢN GỐC:
Nghi lễ quan trọng này vừa được thực hiện tại Phòng họp Diên Hồng, Nhà Quốc hội vào chiều tối 29-1. " Hôm đó tôi và đoàn công tác tại Hà Giang, chào cờ và hát quốc ca trong không khí linh thiêng tại cột cờ Lũng Cú. Trên đường về, tôi được nghe tường thuật trận đấu trên sóng đài phát thanh, đến hiệp 2 về TP. Hà Giang mới được xem truyền hình " – Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân kể. " Đây là lá cờ rất đặc biệt. Hy vọng các em sẽ thấy ý nghĩa, vinh dự khi được ký vào lá cờ đã tung bay trên địa đầu Tổ quốc " – Chủ tịch Quốc hội nói. Sau khi các thành viên tuyển U23 ký vào lá cờ kỷ niệm độc đáo này, lá cờ sẽ được lưu giữ trang trọng tại phòng truyền thống Nhà Quốc hội, tại Trung tâm Ba Đình lịch sử. Lần đầu được phát biểu trong Phòng họp Diên Hồng, đội trưởng Lương Xuân Trường xúc động: " Khi về VN, toàn đội đã choáng ngợp trước cảnh người hâm mộ đón đội trở về. Đó là khoảnh khắc mà trong đời cầu thủ chúng cháu sẽ không bao giờ quên được ". " Chúng cháu sẽ cố gắng hơn nữa, cố gắng để không chỉ dừng lại đây, để đưa bóng đã VN đi xa hơn nữa trong khu vực và thế giới " – Xuân Trường bày tỏ. Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đã có phát biểu đầy cảm xúc tại cuộc gặp gỡ: " Trong những ngày qua, bản thân tôi và nhiều cổ động viên nước nhà vẫn chưa hết xúc động vì những gì các cầu thủ U23 VN thi đấu tại vòng chung kết U 23 Châu Á ". Bà nói: Thành tích mà các em đạt được là đặc biệt xuất sắc, là thành tích mang tính lịch sử của bóng đá VN. Lần lượt vượt qua các đấu thủ trên sân bóng, các em đã thể hiện ý chí kiên cường. Bản lĩnh và ý chí kiên cường của các em đã làm sống lại niềm tin yêu mạnh mẽ của người hâm mộ VN. Theo dõi trên báo chí nước ngoài cũng thấy được sự ca ngợi dành cho U23 VN. " Kết quả trận chung kết tuy có chút tiếc nuối, nhưng các em đã làm rung động mọi trái tim VN trên mọi miền Tổ quốc. Đội U23 VN vô địch trong lòng người dân VN. Đây là động lực để các em vươn cao, vươn xa hơn nữa " – Chủ tịch Quốc hội biểu lộ. " Bóng đá thể hiện nét đẹp của sự đoàn kết, của tinh thần tập thể. Chưa bao giờ chúng ta thấy cảnh tượng như vậy. Một rừng cờ, một rừng người giữa rừng cờ, mọi người nắm tay nhau đi dưới cờ Tổ quốc, tràn ngập các con đường ". Chủ tịch Quốc hội nhấn mạnh: " Tôi rất ấn tượng câu nói của Xuân Trường: U23 VN không có ngôi sao, chỉ có ngôi sao duy nhất trên ngực trái chúng tôi. Người dân VN, có cả những người chưa thích bóng đá cũng phát cuồng vì đội tuyển. Đó là sức lan toả kỳ diệu của bóng đá chân chính. Có người chưa thích bóng đá nói rằng từ nay họ sẽ yêu bóng đá suốt cuộc đời ". Bà Kim Ngân nhắc tới bàn thắng tuyệt đẹp của Quang Hải trong trận chung kết, nói rằng bàn thắng đã thể hiện đầy đủ phẩm chất của đội bóng VN, không thể nào diễn tả hết cảm xúc khi xem bàn thắng ấy. Bày tỏ lời cảm ơn chân thành tới huấn luyện viên Park Hang Seo, bà Kim Ngân cũng không quên nói lời cảm ơn tới những con người thầm lặng hỗ trợ đội bóng, từ nhân viên phục vụ, đến bác sỹ, đến những cầu thủ ngồi trên ghế dự bị … và đặc biệt là những người cha, người mẹ, người thân đã sinh thành ra các cầu thủ. HLV Park Hang Seo là người đầu tiên được mời ký vào lá cờ Lũng Cú - Ảnh: Lê Kiên. Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân nói rằng các tuyển thủ U23 vinh dự được ký vào lá cờ đã tung bay nơi địa đầu Tổ quốc - Ảnh: Lê Kiên. Chủ tịch Quốc hội nhắc tới bàn thắng tuyệt mỹ của Quang Hải ghi trong trận chung kết và dành tình cảm đặc biệt cho cầu thủ này trong lúc trao quà - Ảnh: Lê Kiên
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đó là lá cờ từng tung bay trên cột cờ Lũng Cú ( Hà Giang ), rộng 54 mét vuông, được Chủ tịch Quốc hội và đoàn công tác xin về đúng vào ngày U23 Việt Nam đá trận chung kết
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hy vọng các em sẽ thấy ý nghĩa, vinh dự khi được ký vào lá cờ đã tung bay trên địa đầu Tổ quốc " – Chủ tịch Quốc hội nói. Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đã có phát biểu đầy cảm xúc tại cuộc gặp gỡ: " Trong những ngày qua, bản thân tôi và nhiều cổ động viên nước nhà vẫn chưa hết xúc động vì những gì các cầu thủ U23 VN thi đấu tại vòng chung kết U 23 Châu Á ". Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân nói rằng các tuyển thủ U23 vinh dự được ký vào lá cờ đã tung bay nơi địa đầu Tổ quốc - Ảnh: Lê Kiên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
