INDEX:
2557
GUID:
2558
TITLE:
Đất công viên lịch sử cho thuê sai, đề nghị thu hồi nhiều lần chưa được
VĂN BẢN GỐC:
Trung tâm Đầu tư phát triển công viên lịch sử - văn hoá dân tộc ( Q. 3, TP. HCM ) vừa có văn bản lần thứ 4 yêu cầu Trung tâm Quản lý giao thông công cộng TP, Hợp tác xã 15 bàn giao mặt bằng bãi xe buýt trong công viên lịch sử văn hoá dân tộc vì kết luận thanh tra chỉ ra cho thuê sai từ nhiều năm trước. Trường hợp hai đơn vị trên không thực hiện, Trung tâm Đầu tư phát triển công viên lịch sử - văn hoá dân tộc sẽ phối hợp với cơ quan chức năng cưỡng chế, thu hồi mặt bằng theo quy định pháp luật. Mọi hư hỏng và chi phí tháo dỡ phát sinh sẽ do Trung tâm Quản lý giao thông công cộng TP, Hợp tác xã 15 chịu trách nhiệm thanh toán. Trong khi đó, bên thuê đất làm bãi xe buýt là Trung tâm Quản lý giao thông công cộng TP có ý kiến cho rằng hệ thống bến bãi phục vụ cho xe buýt đang thiếu hụt quỹ đất. Hiện bến xe buýt ở khu đất công viên phục vụ cho việc lưu đậu xe tuyến buýt số 76 và đang hoạt động ổn định. Do đó, mới đây Trung tâm Quản lý giao thông công cộng TP đề nghị được duy trì bến xe buýt tại khu đất ở công viên cho đến khi bến xe Miền Đông mới ( Q. 9, TP. HCM và thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương ) được đưa vào hoạt động. Trước đó, từ tháng 6-2010, ban quản lý công viên đã ký hợp tác với hai đơn vị trên cùng nhau khai thác diện tích 6.000 m2 đất nằm trong khu dự án công viên lịch sử văn hoá dân tộc thuộc địa bàn Q. 9, TP. HCM và thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương. Từ đó, Trung tâm Quản lý giao thông công cộng TP xây một nhà điều hành xe buýt, nhà vệ sinh với tổng chi phí khoảng 600 triệu đồng. Trung tâm này sau đó giao lại cho Hợp tác xã 15 quản lý làm bãi đậu xe cho tuyến buýt số 76 ( Long Phước - Suối Tiên - Đền Hùng ). Nguồn thu dịch vụ được chia theo tỉ lệ 50-50, tức là ban quản lý công viên nhận một nửa và Trung tâm Quản lý giao thông công cộng TP một nửa sau khi trừ chi phí quản lý, điều hành. Đến tháng 7-2018, Thanh tra TP. HCM đã có kết luận trong đó chỉ ra việc cho thuê mặt bằng trong công viên là sai quy định. Không chỉ bến xe buýt mà tính đến tháng 12-2017, ban quản lý công viên đã cho 15 đơn vị ký kết 19 hợp đồng thuê mặt bằng với tổng cộng diện tích lên tới gần 20ha. Khoản thu từ cho thuê mặt bằng chiếm phần lớn trong tổng doanh thu ( từ hơn 60 % đến hơn 90 % ). Điển hình năm 2017, tiền cho thuê mặt bằng gần 4 tỉ / 4,44 tỉ đồng tổng doanh thu. Theo số liệu của Thanh tra TP. HCM, tổng diện tích mặt bằng cho thuê khai thác chiếm gần 20ha. Dự án khu công viên lịch sử - văn hoá dân tộc được Thủ tướng phê duyệt năm 1998 với diện tích 408ha, có khoảng 1.626 hộ phải di dời. Quá trình xây dựng công viên ì ạch từ năm 2001 và 17 năm trôi qua, đến nay nhiều hạng mục vẫn còn ngổn ngang. Nguồn thu từ cho thuê mặt bằng trong năm 2017 khoảng 4 ti3 đồng - Ảnh: QUANG ĐỊNH. Đơn vị quản lý công viên lịch sử đề nghị thanh lý hợp đồng, hoàn trả mặt bằng - Ảnh: QUANG ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trung tâm Đầu tư phát triển công viên lịch sử - văn hoá dân tộc đã nhiều lần nhắc nhở đối tác giao lại mặt bằng cho thuê sai ở công viên lịch sử - văn hoá dân tộc nhưng đến nay vẫn chưa thực hiện được.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM ) vừa có văn bản lần thứ 4 yêu cầu Trung tâm Quản lý giao thông công cộng TP, Hợp tác xã 15 bàn giao mặt bằng bãi xe buýt trong công viên lịch sử văn hoá dân tộc vì kết luận thanh tra chỉ ra cho thuê sai từ nhiều năm trước. Do đó, mới đây Trung tâm Quản lý giao thông công cộng TP đề nghị được duy trì bến xe buýt tại khu đất ở công viên cho đến khi bến xe Miền Đông mới ( Q. Không chỉ bến xe buýt mà tính đến tháng 12-2017, ban quản lý công viên đã cho 15 đơn vị ký kết 19 hợp đồng thuê mặt bằng với tổng cộng diện tích lên tới gần 20ha.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
