INDEX:
2555
GUID:
2556
TITLE:
Mới giải cứu 1 trong 5 sà lan bị sóng đánh mắc cạn trên bãi biển Phú Quốc
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 15-8, thượng tá Nguyễn Thanh Hải - phó lữ đoàn trưởng Lữ đoàn 127, Bộ tư lệnh Vùng 5 hải quân - cho biết đơn vị này đang phối hợp cùng Ban chỉ huy Bộ đội biên phòng cửa khẩu cảng Dương Đông, huyện Phú Quốc, Kiên Giang giải cứu 5 sà lan bị sóng biển đánh mắc cạn trên bãi biển. Trước đó vào chiều 14-8, do có một sà lan bị đánh dạt vào vùng biển thuộc thị trấn Dương Đông từ trước nên doanh nghiệp tư nhân Nguyễn Hồng ( thị trấn Dương Đông, H.Phú Quốc ) đã điều thêm 4 sà lan khác ra để giải cứu, kéo sà lan trên về. Tuy nhiên, do sóng quá lớn, cả 4 sà lan đến giải cứu cũng bị xô dạt luôn vào bãi biển, mắc cạn ở vị trí phía sau khách sạn Sài Gòn Phú Quốc. Lúc này, lực lượng hải quân và biên phòng nhận được tin báo nên đã phối hợp cử 3 tàu hải quân đến giải cứu 5 sà lan bị mắc cạn này. Các cán bộ biên phòng, hải quân đã lên các sà lan phối hợp, cột dây nối đến tàu hải quân để kéo các sà lan mắc cạn ra. Nhưng suốt chiều 15-8, lực lượng chức năng cũng chỉ mới đưa được 1 sà lan thoát khỏi cảnh mắc cạn. Còn 4 sà lan khác, trong đó có 2 sà lan chở cát, đá vẫn chưa thể kéo ra khỏi bãi biển bởi sóng lớn liên tục xô ngược vào bờ. Chỉ đạo trực tiếp tại hiện trường, thượng tá Hải cho biết sẽ giải cứu các sà lan này bằng mọi giá, và việc giải cứu có thể kéo dài đến ngày mai. Các sà lan bị mắc kẹt trên bãi biển Phú Quốc chiều 15-8 - Ảnh: SƠN LÂM. Tàu hải quân tiếp cận sà lan mắc kẹt, dùng dây kéo giải cứu các sà lan bị mắc cạn - Ảnh: SƠN LÂM
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bốn sà lan đến giải cứu một sà lan mắc cạn trên bãi biển Phú Quốc đã bị sóng xô dạt luôn vào bờ, lực lượng hải quân vùng 5 và biên phòng đang tiếp tục giải cứu 5 sà lan trên.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Các cán bộ biên phòng, hải quân đã lên các sà lan phối hợp, cột dây nối đến tàu hải quân để kéo các sà lan mắc cạn ra. Các sà lan bị mắc kẹt trên bãi biển Phú Quốc chiều 15-8 - Ảnh: SƠN LÂM. Tàu hải quân tiếp cận sà lan mắc kẹt, dùng dây kéo giải cứu các sà lan bị mắc cạn - Ảnh: SƠN LÂM
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
