INDEX:
2553
GUID:
2554
TITLE:
Điều tra vụ nhà phóng viên bị ném phân bò
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 2-4, Công an phường Quang Trung, TP Vinh ( Nghệ An ) đang phối hợp lực lượng điều tra vụ căn hộ chung cư của chị Đặng Thị Cẩm Tú ( 35 tuổi, phóng viên báo Thời Đại - thường trú tại Nghệ An ) bị ném phân bò. Theo trình báo của chị Tú, ngày 28-3, chị đến UBND xã Xuân Tường, huyện Thanh Chương ( Nghệ An ) để xác minh thông tin phản ánh của người dân về tình trạng đất bị vận chuyển ra ngoài địa bàn nhập cho một công ty gạch ngói. Ngày 30-3, trên báo Thoidai.com.vn có đăng bài viết phản ánh về tình trạng lợi dụng danh nghĩa cải tạo mặt bằng đất nông nghiệp để đắp đường giao thông, nhưng mục đích chính là để lấy đất ruộng biến thành đất gạch ngói tại địa bàn huyện Thanh Chương. Sau khi bài viết vừa đăng, chị Tú liên tục nhận được nhiều cú điện thoại lạ gọi đến. Trong đó có nhiều cuộc điện thoại và tin nhắn có lời lẽ được cho là đe doạ từ người mà chị Tú quen biết. Đêm 31-3 và rạng sáng 1-4, khi chị Tú đang lo tang lễ cho bố thì nhận được tin báo của người cùng ở toà nhà chung cư CT2B phường Quang Trung ( TP Vinh ) báo việc căn hộ của chị ném một lượng lớn phân bò ngay trước cửa, bốc mùi hôi thối. Chị Tú đã đến trình báo sự việc đến Công an Phường Quang Trung. Chị Tú cho rằng, từ trước tới nay hai mẹ con chị ở căn hộ chung cư trên không có mâu thuẫn với bất kỳ ai. Nguyên nhân sự việc có thể là do chị viết bài phản ánh việc khai thác đất trái phép. Căn hộ chung cư của chị Tú bị ném phân bò rạng sáng 1-4 - Ảnh: C.TÚ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo trình báo của chị Đặng Thị Cẩm Tú - phóng viên báo Thời đại, thường trú tại Nghệ An, khi chị về lo tang lễ cho bố thì căn hộ chung cư của chị bị người lạ ném phân bò.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo trình báo của chị Tú, ngày 28-3, chị đến UBND xã Xuân Tường, huyện Thanh Chương ( Nghệ An ) để xác minh thông tin phản ánh của người dân về tình trạng đất bị vận chuyển ra ngoài địa bàn nhập cho một công ty gạch ngói. Đêm 31-3 và rạng sáng 1-4, khi chị Tú đang lo tang lễ cho bố thì nhận được tin báo của người cùng ở toà nhà chung cư CT2B phường Quang Trung ( TP Vinh ) báo việc căn hộ của chị ném một lượng lớn phân bò ngay trước cửa, bốc mùi hôi thối. Chị Tú đã đến trình báo sự việc đến Công an Phường Quang Trung.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
