INDEX:
2564
GUID:
2565
TITLE:
Tân Chủ tịch nước ở nhà công vụ, cuộc sống bình dị
VĂN BẢN GỐC:
Đại biểu Vũ Trọng Kim - cựu chủ tịch Hội thanh niên xung phong, uỷ viên Đoàn chủ tịch UBTƯ Mặt trận Tổ quốc Việt Nam: Trước hết tôi xin kính chúc tân Chủ tịch nước dồi dào sức khoẻ để đảm nhiệm cương vị này trong thời gian dài. Tôi rất vui. Tôi hy vọng lớn trong quá trình xây dựng Nhà nước pháp quyền toàn thể, xây dựng Đảng vững mạnh, thì ông Nguyễn Phú Trọng đầy đủ tiêu chuẩn, phẩm chất để đảm nhiệm hai chức vụ. Đây là điều may mắn cho Đảng, Nhà nước và Dân tộc ta. Nói về Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng thì đầu tiên là nói về sự liêm khiết. Như Bác Hồ nói rằng người lãnh đạo phải có đức có tài thì cái đức phải đi trước, cái đức là gốc, bởi có đức thì mới quy tụ được mọi người. Trải qua nhiều vị trí công tác khác nhau, chúng ta thấy rằng ông Nguyễn Phú Trọng là người rất có bản lĩnh, lại khéo léo trong giải quyết những tình huống gay cấn. Tôi nghĩ ông là người cương, nhu đúng lúc. Ví dụ, khi giàn khoan Hải Dương 981 xâm phạm vùng biển nước ta, Bộ Chính trị đã 13 lần họp bàn ứng phó với các vấn đề khác nhau, thì cả 13 lần chúng ta đều giải quyết thành công các tình huống đó. * Tại hội nghị Trung ương 8 vừa qua, Ban Chấp hành Trung ương đã có quy định về việc nêu gương của các uỷ viên Bộ Chính trị, Ban Bí thư, uỷ viên Trung ương, hình ảnh một Tổng Bí thư, Chủ tịch nước ở nhà công vụ và gần như không có tài sản gì lớn đã nói lên điều gì, thưa ông? - Không phải bây giờ khi Quốc hội bầu ông làm Chủ tịch nước, khi có bản kê khai tài sản thì tôi mới khẳng định ông là người liêm khiết, mà đã từ lâu trong quá trình công tác, nắm bắt, tôi có thể khẳng định ông Nguyễn Phú Trọng là người chí công vô tư, hoàn toàn trong sáng. Đây là một tấm gương sáng, đã rất rõ ràng. Đặc biệt trong bối cảnh hiện nay, khi những chuyện như biệt phủ, nhà lầu của quan chức gây bức xúc dư luận, thì việc nêu gương rất có ý nghĩa. Người đứng đầu Đảng, Nhà nước ở nhà công vụ, với một số tiền tiết kiệm nhỏ, điều này đã nói lên tất cả. Có nêu gương, và tấm gương có thuyết phục thì mới dẫn dắt, mới lãnh đạo được. Tôi dám khẳng định một lần nữa rằng Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng là người hoàn toàn trong sạch, trong sạch tuyệt đối. Ông Lê Thanh Vân - Uỷ viên thường trực Uỷ ban Tài chính ngân sách Quốc hội: " Ông đã cảm ơn người từ chối nhận con mình vào làm việc " Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng là người rất mẫu mực. Nhìn vào bảng kê khai tài sản của ông nhân dịp Uỷ ban Thường vụ Quốc hội giới thiệu bầu làm Chủ tịch nước, tôi thấy rằng đó là bản kê khai trung thực, có độ tin cậy rất cao. Qua bản kê khai đó, tôi thấy rằng ông có cuộc sống bình thường, bình dị như đa số người dân lao động Việt Nam hiện nay, ông ở nhà công vụ và có tài sản tiết kiệm nhỏ. Cá nhân tôi có thời gian làm việc, tiếp xúc khi ông Nguyễn Phú Trọng còn làm Chủ tịch Quốc hội thì tôi có thể khẳng định rằng ông là người vô cùng liêm khiết, chính trực. Thông qua quan hệ bạn bè, người thân của ông, tôi cũng biết rằng gia đình, vợ, con của ông cũng sống cuộc sống rất bình dị, không có khác biệt so với mọi người. Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng không hề tác động nhằm làm có lợi cho gia đình, người thân của mình. Tôi nhớ khi con ông ra trường, có bạn bè của ông đưa hồ sơ đưa sang xin việc ở Văn phòng Chính phủ, nhưng Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ khi đó trả lời là cháu chưa đủ điều kiện vì thiếu thời gian công tác thực tế. Khi biết chuyện này, ông Nguyễn Phú Trọng không những không tác động để con được vào làm việc, mà còn cảm ơn người không tiếp nhận. Với tấm gương liêm khiết như vậy, tôi nghĩ rằng là một trong những lý do để ông được liên tiếp giới thiệu trong những hoàn cảnh đặc biệt. Lần này, cũng trong một hoàn cảnh đặc biệt, khi Chủ tịch nước Trần Đại Quang đột ngột qua đời, Đảng và Nhà nước đã thống nhất rất cao giới thiệu và bầu ông làm Chủ tịch nước. Tôi tin rằng, tân Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng hội đủ những điều kiện ưu tú để đứng đầu Đảng, Nhà nước, là một tấm gương trong giai đoạn Đảng ta đang phải nhấn mạnh sự nêu gương của người lãnh đạo. * Hình ảnh một Tổng Bí thư, Chủ tịch nước ở nhà công vụ, không có nhiều tài sản tiết kiệm cho thấy điều gì, thưa ông? - Chúng ta có thể thấy từ cách ăn mặc của ông. Ngoài những dịp thực hiện nghi lễ cần mặc comple, còn lại ông thường mặc những bộ quần áo giản dị, có những chiếc áo cũ đến sờn vai. Một cuộc sống giản dị đến thanh đạm như vậy, tôi nghĩ rằng nó xuất phát từ cuộc sống, từ đạo đức cách mạng của một con người mẫu mực. Đó là người giữ gìn sự liêm sỉ cá nhân, hoà chung với cuộc sống của đại đa số đồng bào khi đất nước còn khó khăn. * Được biết tân Chủ tịch nước đã dành tiền tiết kiệm để mua công trái? - Đúng là như vậy, ông dành một phần mua công trái và một phần gửi tiết kiệm, giống như đời sống những công chức rất bình thường và bao người dân lao động khác. Tân Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng nhận hoa chúc mừng từ Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân - Ảnh: VTV. Đại biểu Vũ Trọng Kim - Ảnh: LÊ KIÊN. Đại biểu Lê Thanh Vân - Ảnh: LÊ KIÊN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tân Chủ tịch nước ở nhà công vụ, cuộc sống bình dị, hoàn toàn trong sạch, vô cùng liêm khiết … Đó là những cụm từ được các đại biểu Quốc hội khẳng định với Tuổi Trẻ Online chiều nay 23-10.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ví dụ, khi giàn khoan Hải Dương 981 xâm phạm vùng biển nước ta, Bộ Chính trị đã 13 lần họp bàn ứng phó với các vấn đề khác nhau, thì cả 13 lần chúng ta đều giải quyết thành công các tình huống đó. * Tại hội nghị Trung ương 8 vừa qua, Ban Chấp hành Trung ương đã có quy định về việc nêu gương của các uỷ viên Bộ Chính trị, Ban Bí thư, uỷ viên Trung ương, hình ảnh một Tổng Bí thư, Chủ tịch nước ở nhà công vụ và gần như không có tài sản gì lớn đã nói lên điều gì, thưa ông? - Không phải bây giờ khi Quốc hội bầu ông làm Chủ tịch nước, khi có bản kê khai tài sản thì tôi mới khẳng định ông là người liêm khiết, mà đã từ lâu trong quá trình công tác, nắm bắt, tôi có thể khẳng định ông Nguyễn Phú Trọng là người chí công vô tư, hoàn toàn trong sáng. Cá nhân tôi có thời gian làm việc, tiếp xúc khi ông Nguyễn Phú Trọng còn làm Chủ tịch Quốc hội thì tôi có thể khẳng định rằng ông là người vô cùng liêm khiết, chính trực. Tôi tin rằng, tân Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng hội đủ những điều kiện ưu tú để đứng đầu Đảng, Nhà nước, là một tấm gương trong giai đoạn Đảng ta đang phải nhấn mạnh sự nêu gương của người lãnh đạo. * Hình ảnh một Tổng Bí thư, Chủ tịch nước ở nhà công vụ, không có nhiều tài sản tiết kiệm cho thấy điều gì, thưa ông? - Chúng ta có thể thấy từ cách ăn mặc của ông.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
