INDEX:
2569
GUID:
2570
TITLE:
Cống hoá mương hở làm đường đua F1
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, Phó thủ tướng đồng ý chủ trương điều chỉnh cục bộ quy hoạch thoát nước thủ đô Hà Nội đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2050, đối với hai tuyến mương thoát nước Mai Dịch - Phú Đô và Đồng Bông từ mương hở sang cống hoá để xây dựng đường đua F 1. Phó thủ tướng cũng giao UBND TP Hà Nội thống nhất với các cơ quan liên quan quyết định việc điều chỉnh hướng tuyến đường đua F1, bảo đảm an ninh, an toàn, và hiệu quả kinh tế trong tổ chức giải đua F 1. Giải đua F1 dự kiến được tổ chức tại Hà Nội vào tháng 4-2020, chiều dài chặng đua khoảng 5,565 km. Dự kiến vé xem giải đua công thức 1 Hà Nội sẽ được bán trước 1 năm, vào tháng 4-2019. Giải đua F1 tại Hà Nội sẽ trở thành một phần trong giải đua xe F1 của thế giới, là đường đua thứ 3 diễn ra trên phố của hệ thống giải đua F 1. Giải đua F1 do tập đoàn Tilke của Đức phối hợp với TP Hà Nội tổ chức là cơ hội để quảng bá du lịch của thủ đô Hà Nội, và cả nước trong những năm tới. Thời gian qua, khi thực hiện triển khai thực hiện khảo sát, xác lập đường đua F1 xung quanh khu liên hợp thể thao quốc gia Mỹ Đình, đường đua có chạy cắt qua các kênh mương thoát nước Mai Dịch - Phú Đô và Đồng Bông. Vì vậy, TP Hà Nội đã đề xuất cống hoá hai tuyến mương này để xây dựng đường đua. TP Hà Nội cũng cho rằng việc cống hoá hai tuyến mương làm đường đua sẽ góp phần chỉnh trang đô thị, bảo đảm vệ sinh môi trường, và không ảnh hưởng đến khả năng thoát nước đô thị trong khu vực. Cũng liên quan tới việc tổ chức giải đua F1, ban đầu TP Hà Nội dự kiến tổ chức quanh Hồ Gươm và một số tuyến đường lân cận. Tuy nhiên, sau khi lấy ý kiến các bộ, ngành liên quan thấy không hợp lý, thành phố đề xuất tổ chức giải đua ở khu trung tâm thể thao Mỹ Đình. Kinh phí tổ chức giải đua F1 Hà Nội sẽ do một tập đoàn lớn trong nước tài trợ. Mô hình đường đua F1 quanh khi liên hợp thể thao quốc gia Mỹ Đình - Ảnh: Tư liệu. Hệ thống mương thoát nước Mai Dịch - Phú Đô sẽ được cống hoá để làm đường đua F1 - Ảnh: Tư liệu
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng vừa đồng ý với kiến nghị của TP Hà Nội về điều chỉnh hướng tuyến và triển khai thiết kế đường đua công thức 1 ( F 1 ), tại khu liên hợp thể thao quốc gia Mỹ Đình, quận Nam Từ Liêm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, Phó thủ tướng đồng ý chủ trương điều chỉnh cục bộ quy hoạch thoát nước thủ đô Hà Nội đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2050, đối với hai tuyến mương thoát nước Mai Dịch - Phú Đô và Đồng Bông từ mương hở sang cống hoá để xây dựng đường đua F 1. Cũng liên quan tới việc tổ chức giải đua F1, ban đầu TP Hà Nội dự kiến tổ chức quanh Hồ Gươm và một số tuyến đường lân cận. Hệ thống mương thoát nước Mai Dịch - Phú Đô sẽ được cống hoá để làm đường đua F1 - Ảnh: Tư liệu
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
