INDEX:
2565
GUID:
2566
TITLE:
Phạt công ty chôn rác thải tại Đồng Nai 3,5 tỉ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 18-4, Phòng Cảnh sát phòng chống tội phạm về môi trường ( PC 49, Công an tỉnh Đồng Nai ) phối hợp Sở Tài nguyên và môi trường Đồng Nai kiểm tra việc khắc phục hậu quả về việc chôn lấp chất thải nguy hại của Công ty TNHH Chin Well Fasteners Việt Nam. Đây là công ty 100 % vốn nước ngoài, chuyên sản xuất ốc vít, bulông ( đóng trong phân khu Khu công nghiệp Formosa, xã Hiệp Phước, huyện Nhơn Trạch, Đồng Nai ). Theo đại diện Công ty Chin Well Fasteners Việt Nam, sau khi bị lực lượng chức năng bắt quả tang về hành vi chôn lấp chất thải chưa qua xử lý xuống đất, công ty đã nộp phạt 3,5 tỉ đồng, đồng thời đào 1.600 tấn chất thải chôn lấp trái phép đưa đi xử lý. Tuy nhiên, qua kiểm tra thực tế, lực lượng chức năng xác định tại 4 vị trí có chất thải bị chôn lấp trái phép trước đây còn tồn tại nhiều bùn thải, hoá chất. Do đó, đoàn kiểm tra đã lấy mẫu mang đi kiểm tra để có hướng xử lý cụ thể. Như đã đưa tin, chiều 28-7-2016, Công an Đồng Nai phối hợp với Sở Tài nguyên và môi trường bất ngờ kiểm tra Công ty Chin Well Fasteners Việt Nam. Tại thời điểm kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện có 2 đường ống xả thải, trong đó có một ống xả thẳng ra cống thoát nước mà không qua xử lý. Tiếp tục kiểm tra, công an phát hiện tại đây chôn hàng trăm tấn bùn thải nguy hại. Đại diện Công ty Chin Well Fasteners Việt Nam đã thừa nhận sai phạm sau đó. Lực lượng chức năng kiểm tra, lấy mẫu chất thải bên trong Công ty TNHH Chin Well Fasteners Việt Nam - Ảnh: V.P.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công ty TNHH Chin Well Fasteners Việt Nam ( Khu công nghiệp Nhơn Trạch 3, huyện Nhơn Trạch, Đồng Nai ) cho biết đã nộp phạt 3,5 tỉ đồng vì chôn chất thải nguy hại trong khuôn viên công ty vào tháng 7-2016.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 18-4, Phòng Cảnh sát phòng chống tội phạm về môi trường ( PC 49, Công an tỉnh Đồng Nai ) phối hợp Sở Tài nguyên và môi trường Đồng Nai kiểm tra việc khắc phục hậu quả về việc chôn lấp chất thải nguy hại của Công ty TNHH Chin Well Fasteners Việt Nam. Theo đại diện Công ty Chin Well Fasteners Việt Nam, sau khi bị lực lượng chức năng bắt quả tang về hành vi chôn lấp chất thải chưa qua xử lý xuống đất, công ty đã nộp phạt 3,5 tỉ đồng, đồng thời đào 1.600 tấn chất thải chôn lấp trái phép đưa đi xử lý. Lực lượng chức năng kiểm tra, lấy mẫu chất thải bên trong Công ty TNHH Chin Well Fasteners Việt Nam - Ảnh: V.P.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
