INDEX:
2578
GUID:
2579
TITLE:
Bộ Tài nguyên - môi trường gửi tiền giúp dân vùng lũ Thanh Hoá
VĂN BẢN GỐC:
Theo lãnh đạo tỉnh Thanh Hoá, trong những ngày 11 đến 13-10, trên địa bàn tỉnh Thanh Hoá đã hứng chịu lượng mưa 300 đến 400mm, có những mơi mưa tới trên 600mm. Mưa lớn kèm theo lũ trên các sông đã gây ngập lụt trên diện rộng. Trong đợt mưa lũ, đến ngày 16-10, tỉnh Thanh Hoá đã có 16 người chết, 55 người còn mất tích. Toàn tỉnh có 55 ngôi nhà bị đổ sập, 172 ngôi nhà bị thiệt hại một phần, 28.146 ngôi nhà bị ngập, 144 ngôi nhà bị ảnh hưởng sạt lở đất. Thị sát việc khắc phục sau lũ, đặc biệt là việc xử lý các vấn đề môi trường tại khu vực ngập lụt, Bộ trưởng Bộ Tài nguyên - môi trường Trần Hồng Hà yêu cầu Tổng cục Môi trường, Sở Tài nguyên - môi trường tỉnh Thanh Hoá khẩn trương hỗ trợ xử lý vệ sinh môi trường tại những nơi nước đã rút. Bộ trưởng cũng chỉ đạo Tổng cục Môi trường, Quỹ Bảo vệ môi trường căn cứ vào tình hình thực tế tại từng địa phương, lập phương án hỗ trợ về khắc phục, xử lý môi trường, hỗ trợ tài chính từ quỹ môi trường để xử lý vệ sinh môi trường, giúp người dân sớm ổn định lại cuộc sống. Tại hai xã Thạch Định ( huyện Thạch Thành ), Yên Giang ( huyện Yên Định ), sau khi thị sát công tác xử lý môi trường tại những khu vực bị ngập úng, Bộ trưởng Trần Hồng Hà đã trao tặng mỗi xã 50 triệu đồng, trao tặng 2 huyện Yên Định và Thạch Thành mỗi huyện 100 triệu đồng để giúp đồng bào bị thiệt hại. Ngoài ra, Bộ Tài nguyên - môi trường cũng trao tặng UBND tỉnh Thanh Hoá số tiền 200 triệu đồng. Đây là số tiền với hơn phân nửa là từ đóng góp ủng hộ đồng bào vùng bão lũ của cán bộ, công nhân viên bộ. Cuối buổi chiều 16-10, Bộ trưởng Trần Hồng Hà cũng đã đến chia sẻ với gia đình phóng viên Đinh Hữu Dư ở Tân Thành ( thành phố Ninh Bình ). Chiều 16-10, Bộ trưởng Trần Hồng Hà đã tới thắp hương và chia sẻ với gia đình phóng viên Đinh Hữu Dư tại thành phố Ninh Bình - Ảnh: V.HÙNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 16-10, Bộ trưởng Bộ Tài nguyên - môi trường Trần Hồng Hà đã thị sát công tác khắc phục hậu quả sau lũ tại hai huyện Thạch Thành, Yên Định ( Thanh Hoá ) và gửi tặng nửa tỉ đồng giúp người dân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thị sát việc khắc phục sau lũ, đặc biệt là việc xử lý các vấn đề môi trường tại khu vực ngập lụt, Bộ trưởng Bộ Tài nguyên - môi trường Trần Hồng Hà yêu cầu Tổng cục Môi trường, Sở Tài nguyên - môi trường tỉnh Thanh Hoá khẩn trương hỗ trợ xử lý vệ sinh môi trường tại những nơi nước đã rút. Tại hai xã Thạch Định ( huyện Thạch Thành ), Yên Giang ( huyện Yên Định ), sau khi thị sát công tác xử lý môi trường tại những khu vực bị ngập úng, Bộ trưởng Trần Hồng Hà đã trao tặng mỗi xã 50 triệu đồng, trao tặng 2 huyện Yên Định và Thạch Thành mỗi huyện 100 triệu đồng để giúp đồng bào bị thiệt hại. Ngoài ra, Bộ Tài nguyên - môi trường cũng trao tặng UBND tỉnh Thanh Hoá số tiền 200 triệu đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
