INDEX:
2576
GUID:
2577
TITLE:
Chuyên gia đề xuất ' giải oan ' cho nhà cao tầng nội ô
VĂN BẢN GỐC:
Tại hội thảo do Hội Quy hoạch phát triển đô thị Việt Nam tổ chức sáng 5-6, kiến trúc sư Trần Ngọc Chính, chủ tịch Hội Quy hoạch phát triển đô thị Việt Nam, cho rằng nhà cao tầng bị xem là một trong các nguyên nhân gây ra ách tắc giao thông, quá tải hạ tầng, nhưng điều đó là " oan ". Theo ông Chính, nguyên nhân gây ra quá tải trong nội ô có lỗi chính nằm ở năng lực giao thông, hạ tầng, khả năng kết nối. " Ở các thành phố của các quốc gia phát triển, nhà cao tầng dày đặc nhưng không gây quá tải vì hạ tầng giao thông và kết nối của họ làm rất tốt, như Thượng Hải, Hong Kong, Singapore, Tokyo, New York … ", ông Chính đưa ra dẫn chứng. Theo ông Chính, cơ quan chức năng cần tính toán chặt chẽ về phát triển về giao thông gồm các tuyến buýt nhanh BRT, đường sắt đô thị, metro ngầm, các nút giao thông … khi quy hoạch dự án. Trong khi đó, TS.KTS Nguyễn Đỗ Dũng - chuyên gia Công ty tư vấn CPG Consultants ( Singapore ), cho rằng việc cưỡng lại quy luật phát triển nhà cao tầng tại các trung tâm đô thị là việc rất khó vì áp lực dân số. " Nhà cao tầng là bài toán của hiệu quả sử dụng đất đai, là nhu cầu của thị trường. Không nên cưỡng ép đi ngược lại nó ", ông Dũng nêu, đồng thời dẫn chứng trường hợp một bang của Ấn Độ mà ông trực tiếp làm việc hiện đang phải " sửa sai " khi cấm xây dựng nhà cao tầng khiến cả thành phố không có nguồn lực để phát triển. Còn TS.KTS Nguyễn Hoàng Minh, thuộc Viện Nghiên cứu quy hoạch và thiết kế đô thị nông thôn ( IPU ), cho rằng trên thực tế, có khá nhiều dự án nhà cao tầng phát triển dựa vào hạ tầng đô thị có sẵn hoặc chỉ đầu tư hạ tầng cho các khu vực nội bộ mà không đầu tư cho hệ thống hạ tầng đô thị, đặc biệt là các tuyến giao thông đô thị hoặc tuyến giao thông kết nối. Các dự án đầu tư " ngoài hàng rào " này hầu như do Nhà nước thực hiện, tuy nhiên nguồn lực Nhà nước hữu hạn do vậy dẫn đến sự kém hoàn thiện của hệ thống chung, cũng như vấn đề chất tải hạ tầng đô thị sẵn có bị quá tải. Do vậy, ông Minh cho rằng cần có cơ chế giải quyết vấn đề này bằng việc chỉ cấp phép xây dựng công trình dựa trên khả năng thực tế giao thông đô thị hoặc kèm các cam kết tăng khả năng giao thông kèm theo dự án xây dựng công trình cao tầng. Theo đó các công trình cao tầng phải có đánh giá tác động giao thông để tránh quá tải. Các đại biểu phát biểu tại hội thảo - ảnh: LÂM HOÀI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại hội thảo " Tổ chức không gian kiến trúc cảnh quan với hệ thống hạ tầng đô thị tại các thành phố lớn " tổ chức ở Hà Nội, nhiều chuyên gia cho rằng việc xây dựng nhà cao tầng trong nội ô là quy luật.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tại hội thảo do Hội Quy hoạch phát triển đô thị Việt Nam tổ chức sáng 5-6, kiến trúc sư Trần Ngọc Chính, chủ tịch Hội Quy hoạch phát triển đô thị Việt Nam, cho rằng nhà cao tầng bị xem là một trong các nguyên nhân gây ra ách tắc giao thông, quá tải hạ tầng, nhưng điều đó là " oan ". " Ở các thành phố của các quốc gia phát triển, nhà cao tầng dày đặc nhưng không gây quá tải vì hạ tầng giao thông và kết nối của họ làm rất tốt, như Thượng Hải, Hong Kong, Singapore, Tokyo, New York … ", ông Chính đưa ra dẫn chứng. Còn TS.KTS Nguyễn Hoàng Minh, thuộc Viện Nghiên cứu quy hoạch và thiết kế đô thị nông thôn ( IPU ), cho rằng trên thực tế, có khá nhiều dự án nhà cao tầng phát triển dựa vào hạ tầng đô thị có sẵn hoặc chỉ đầu tư hạ tầng cho các khu vực nội bộ mà không đầu tư cho hệ thống hạ tầng đô thị, đặc biệt là các tuyến giao thông đô thị hoặc tuyến giao thông kết nối.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
