INDEX:
2592
GUID:
2593
TITLE:
Xe khách tông xe tải, 20 khách đứng tim, hàng trăm nhà mất điện
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 15-3 ở thị trấn Tân Phú, huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước xảy ra vụ tai nạn giao thông giữa xe khách và xe tải. Theo thông tin ban đầu, khoảng 8h cùng ngày, một xe khách giường nằm 45 chỗ biển số 98B - 023xx do tài xế tên Văn ( chưa rõ họ ) điều khiển, lưu thông trên đường ĐT741 hướng TP Đồng Xoài, Bình Phước đi TP. HCM. Đến đoạn khu phố Thắng Lợi, thị trấn Tân Phú, bất ngờ một xe tải ( chưa rõ biển kiểm soát ) đang đi cùng chiều ở phía trước thắng gấp do tránh công trình nâng cấp đường đang thi công. Do bất ngờ, tài xế Văn không kịp xử lý khiến xe khách tông vào đuôi chiếc xe tải. Sau đó tài xế này đánh lái sang lề đường và đâm đổ một trụ điện. Cú va chạm khá mạnh khiến kính của xe khách bị bể nát, cabin xe biến dạng. May mắn không có ai bị thương, nhưng vụ tai nạn đã làm 20 hành khách trên xe khách một phen đứng tim. Vụ tai nạn cũng làm hệ thống điện hư hỏng, hàng trăm hộ dân sinh sống dọc bên đường bị mất điện ảnh hưởng đến đời sống, kinh doanh. Ngay sau vụ tai nạn, Công an huyện Đồng Phú phối hợp với các lực lượng chức năng đã có mặt để khám nghiệm hiện trường, điều tiết giao thông, đồng thời điều tra làm rõ nguyên nhân. Điện lực Bình Phước cũng đã cử lực lượng đến hiện trường khắc phục sự cố. Va chạm với xe khách, 3 mẹ con bị cuốn vào gầm TTO - Sau va chạm, 3 mẹ con ngã xuống đường lọt vào gầm xe khách, người mẹ bị kéo lê một đoạn gần 20m mới dừng lại. Hiện trường vụ tai nạn - Ảnh: N.N.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Xe tải đi phía trước thắng gấp do tránh công trường làm tài xế xe khách đang chở 20 hành khách bất ngờ, không kịp xử lý đã tông vào đuôi chiếc xe tải rồi đâm đổ trụ điện.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 15-3 ở thị trấn Tân Phú, huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước xảy ra vụ tai nạn giao thông giữa xe khách và xe tải. May mắn không có ai bị thương, nhưng vụ tai nạn đã làm 20 hành khách trên xe khách một phen đứng tim. Ngay sau vụ tai nạn, Công an huyện Đồng Phú phối hợp với các lực lượng chức năng đã có mặt để khám nghiệm hiện trường, điều tiết giao thông, đồng thời điều tra làm rõ nguyên nhân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
