INDEX:
2594
GUID:
2595
TITLE:
Lãnh đạo Quảng Nam mong người dân, cán bộ chủ động chống cát tặc
VĂN BẢN GỐC:
Ông Lê Trí Thanh đã trao số tiền 5 triệu đồng hỗ trợ của UBND tỉnh Quảng Nam và 10 triệu đồng của cá nhân cho gia đình ông Khuê. Ông Thanh cho biết chính quyền sẽ hỗ trợ các chi phí nằm viện đồng thời tạo mọi điều kiện để ông Khuê sớm hồi phục và trở lại công việc. Trả lời câu hỏi của Tuổi Trẻ Online liên quan đến việc cát tặc lộng hành tại địa phương này, ông Thanh cho rằng tỉnh Quảng Nam đã và đang làm hết sức mình để xử lý vấn đề " nóng " này. Theo ông Thanh, quy định về trách nhiệm và quyền hạn trong việc xử lý vấn đề này hiện đã rất rõ ràng. Do vậy ngoài việc yêu cầu đơn vị các cấp tích cực thực hiện chức trách của mình thì vai trò " tai mắt " của nhân dân cũng vô cùng quan trọng trong cuộc đấu tranh chống khai thác tài nguyên trái phép. " Tỉnh thực hiện nghiêm việc chống khai thác các trộm cũng như khai thác cát lẻ. Trong đó ngoài cơ quan chuyên ngành thì cán bộ cơ sở và quần chúng cũng phải chủ động chống khai thác cát lậu thì mới triệt để xử lý được tình trạng này ", ông Thanh nói. Ông Thanh cũng cho biết tỉnh đã chỉ đạo cơ quan chức năng quyết liệt vào cuộc xử lý nghiêm sự việc này. Trước đó, khoảng 18h ngày 26-5, chính quyền xã nhận được tin báo từ người dân về đối tượng khai thác cát trái phép tại bãi bồi Mỹ Thuận ở sông Vu Gia, đoạn giáp hai xã Đại Cường và Đại Nghĩa ( huyện Đại Lộc ). Nghe tin, chính quyền xã đã cử 5 cán bộ đến kiểm tra. Khi tổ công tác đến hiện trường thì phát hiện có hai chiếc xe ben đang xúc cát tại bãi bồi này. Khi thấy lực lượng chức năng, các đối tượng đã lái xe bỏ chạy, tổ công tác yêu cầu dừng thì các đối tượng này không dừng. Ngày sau đó, các thành viên tổ công tác đuổi theo thì bất ngờ một xe ben do tài xế tên Đông điều khiển tông vào anh Phạm Hồng Khuê - cán bộ địa chính, xây dựng, môi trường xã Đại Cường. Vụ va chạm khiến anh Khuê bị gãy xương đùi chân phải, lệch xương mu vùng chậu, hiện đang được điều trị. Lãnh đạo tỉnh Quảng Nam đến thăm và trao tiền ủng hộ cho gia đình cán bộ bị cát tặc tông trọng thương - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trưa 28-5, ông Lê Trí Thanh - phó chủ tịch UBND Quảng Nam đã đến Bệnh viện Đà Nẵng để thăm hỏi, động viên ông Phạm Hồng Khuê - cán bộ xã Đại Cường, huyện Đại Lộc bị tài xế " cát tặc " tông trọng thương khi làm nhiệm vụ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ông Lê Trí Thanh đã trao số tiền 5 triệu đồng hỗ trợ của UBND tỉnh Quảng Nam và 10 triệu đồng của cá nhân cho gia đình ông Khuê. Trả lời câu hỏi của Tuổi Trẻ Online liên quan đến việc cát tặc lộng hành tại địa phương này, ông Thanh cho rằng tỉnh Quảng Nam đã và đang làm hết sức mình để xử lý vấn đề " nóng " này. Ông Thanh cũng cho biết tỉnh đã chỉ đạo cơ quan chức năng quyết liệt vào cuộc xử lý nghiêm sự việc này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
