INDEX:
2591
GUID:
2592
TITLE:
Nhiều doanh nghiệp Nhật Bản chuyển nhà máy sang Việt Nam
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 9-8, tại thủ đô Tokyo ( Nhật Bản ), Phòng Thương mại và công nghiệp Việt Nam ( VCCI ) và đại diện TP Cần Thơ đã tổ chức họp báo giới thiệu chương trình Lê hội Văn hoá - thương mại Việt - Nhật dự diến dễn ra vào cuối tháng 11 tới tại TP Cần Thơ. Nhiều doanh nghiệp tại Tokyo đã tỏ ra rất quan tâm đến sự kiện cũng như việc chuyển hướng sang làm ăn tại Việt Nam. Ông Võ Tấn Thành - phó chủ tịch VCCI - giới thiệu với các doanh nghiệp Nhật những lợi thế của Việt Nam, như: nguồn nhân lực đang trong thời kỳ " dân số vàng ", tình hình chính trị ổn định, khí hậu ôn hoà, chính sách ngày càng thông thoáng, nhiều doanh nghiệp của Nhật Bản đang làm ăn ở Việt Nam đã gặt hái được nhiều kết quả thuận lợi... Chính quyền các địa phương, các tổ chức kinh tế cũng phản hồi với đoàn công tác của Việt Nam là nhiều công ty của Nhật đã chuyển nhà máy từ các nước khác sang Việt Nam. Đây là tính hiệu rất thực chất cho thấy Việt Nam ngày càng hấp dẫn đối với các doanh nghiệp Nhật. Ông Phạm Thế Vinh - giám đốc Sở Ngoại vụ Cần Thơ - cho biết Nhật Bản là nước đầu tiên được chính quyền TP Cần Thơ có nhiều ưu đãi, đặc biệt là xây hẳn khu công nghiệp giành riêng cho các doanh nghiệp Nhật Bản. KCN hữu nghị Việt Nam - Nhật Bản ( do Quỹ Đầu tư Phát triển TP Cần Thơ làm chủ đầu tư ) toạ lạc tại phường Tân Phú, quận Cái Răng có quy mô diện tích giai đoạn 1 hơn 30ha, đây sẽ là KCN có hệ thống cơ sở hạ tầng kỹ thuật và xã hội đồng bộ đảm bảo tiêu chuẩn KCN xanh, hiện đại. Hiện nay, hạ tầng giao thông, hệ thống cấp thoát nước, điện chiếu sáng … trong KCN đã được đầu tư hoàn thiện, sẵn sàng đáp ứng nhu cầu mặt bằng xây dựng nhà xưởng cho các doanh nghiệp Nhật Bản. Ông Nguyễn Phương Lam - giám đốc VCCI chi nhánh ĐBSCL - cho biết dự kiến sẽ có trên 300 doanh nghiệp Nhật Bản tham gia lễ hội tại Cần Thơ. Để tạo điều kiện thuận lợi nhất cho các doanh nghiệp đến từ Nhật, VCCI sẽ cùng TP Cần Thơ phối hợp với Việt Nam Airlines sẽ tổ chức 2 chuyên cơ đưa đón các doanh nghiệp Nhật từ hai thành phố lớn là Tokyo và Osaka sang Cần Thơ và ngược lại. Đây là sự kiện điểm nhấn để các doanh nghiệp hai nước tìm kiếm cơ hội làm ăn. Họp báo tại Tokyo chiều 9-8 cung cấp thông tin về Lễ hội văn hoá - thương mại Việt - Nhật, dư kiến diễn ra vào tháng 11 tới tại Cần Thơ - Ảnh: TIẾN TRÌNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chính quyền các địa phương của Nhật Bản như Ishikawa, Hokkaido, Hyogo... báo với đoàn công tác của Việt Nam đang sang làm việc rằng nhiều doanh nghiệp lớn của họ đã có xu hướng chuyển nhà máy từ các nước khác sang Việt Nam.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều 9-8, tại thủ đô Tokyo ( Nhật Bản ), Phòng Thương mại và công nghiệp Việt Nam ( VCCI ) và đại diện TP Cần Thơ đã tổ chức họp báo giới thiệu chương trình Lê hội Văn hoá - thương mại Việt - Nhật dự diến dễn ra vào cuối tháng 11 tới tại TP Cần Thơ. Ông Phạm Thế Vinh - giám đốc Sở Ngoại vụ Cần Thơ - cho biết Nhật Bản là nước đầu tiên được chính quyền TP Cần Thơ có nhiều ưu đãi, đặc biệt là xây hẳn khu công nghiệp giành riêng cho các doanh nghiệp Nhật Bản. Để tạo điều kiện thuận lợi nhất cho các doanh nghiệp đến từ Nhật, VCCI sẽ cùng TP Cần Thơ phối hợp với Việt Nam Airlines sẽ tổ chức 2 chuyên cơ đưa đón các doanh nghiệp Nhật từ hai thành phố lớn là Tokyo và Osaka sang Cần Thơ và ngược lại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
