INDEX:
2596
GUID:
2597
TITLE:
Sẽ tháo dỡ, thanh lý cầu xe lửa Bình Lợi 117 năm tuổi
VĂN BẢN GỐC:
Cầu xe lửa Bình Lợi cũ là cây cầu sắt vượt sông Sài Gòn đầu tiên, được xây dựng và hoàn thành năm 1902. Cầu được kết cấu vòm thép, mặt gỗ và có đường ray xe lửa nối Sài Gòn và Biên Hoà. Năm 2015, trong dự án cải tạo nâng cấp luồng sông Sài Gòn đoạn từ cầu sắt Bình Lợi ( TP. HCM ) đến cảng Bến Súc ( Bình Dương ) theo hình thức hợp đồng xây dựng - kinh doanh - chuyển giao ( BOT ), Bộ Giao thông vận tải phê duyệt xây dựng một cây cầu xe lửa mới. Theo hồ sơ thiết kế, cầu xe lửa mới có quy mô, tiêu chuẩn kỹ thuật áp dụng cho khổ đường 1,435 m, cho phép xe lửa chạy với vận tốc 100 km/h. Đến nay, dự án xây cầu đã hoàn thành 15 mố cầu, cơ bản hoàn thành việc sản xuất dầm thép, đang hoàn thành công tác thi công trụ tạm, tiến độ đạt 80 %. Ban Quản lý dự án 7 cho biết cầu sắt mới dự kiến sẽ hoàn thành vào ngày 30-4. Sau đó, cầu sắt cũ Bình Lợi có tuổi thọ 117 năm sẽ được tháo dỡ, hoàn tất trước ngày 30-6. Trong quá trình lấy ý kiến, Bộ Giao thông vận tải đã chỉ đạo sau khi cầu xe lửa Bình Lợi mới thi công xong, cầu xe lửa cũ sẽ tháo dỡ để thu hồi vật tư, vật liệu để giao cho Tổng công ty Đường sắt Việt Nam xử lý. Bộ Giao thông vận tải giao Công ty TNHH Đầu tư BOT Bình Lợi ( doanh nghiệp dự án BOT ) có trách nhiệm tháo dỡ và chịu trách nhiệm trong trường hợp thất thoát, hư hỏng vật tư. Tổng công ty Đường sắt Việt Nam có trách nhiệm tiếp nhận, đề xuất phương án và thủ tục xử lý thu hồi tài sản từ tháo dỡ theo qui định. Các phương án thanh lý cầu cũ được xử lý theo qui định như sau: sử dụng vào công tác bảo trì; điều chuyển cho cơ quan, tổ chức để quản lý, sử dụng hoặc bán vật liệu, vật tư không có nhu cầu sử dụng. Ban Quản lý dự án 7 cho biết hiện đang phối hợp với các đơn vị liên quan bàn bạc xử lý vật tư cầu cũ Bình Lợi sau khi tháo dỡ. Cây cầu sắt vượt sông Sài Gòn đầu tiên được xây dựng năm 1902 - ẢNH: QUANG ĐỊNH. Cầu xe lửa mới sẽ thay thế cầu cũ - ẢNH: QUANG ĐỊNH. Dự kiến đến tháng 4-2019, cầu xe lửa Bình Lợi mới sẽ hoàn thành - ẢNH: QUANG ĐỊNH. Cầu xe lửa cũ sẽ được tháo dỡ - ẢNH: QUANG ĐỊNH. Cầu xe lửa Bình Lợi cũ nhìn từ trên cao - ẢNH: QUANG ĐỊNH. Sắt thép cầu cũ hoen gỉ - ẢNH: QUANG ĐỊNH. Hiện các đơn vị đang lên phương án xử lý vật tư cầu xe lửa Bình Lợi cũ - ẢNH: QUANG ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cầu xe lửa Bình Lợi mới đang được thi công, dự kiến tháng 6-2019 hoàn thành. Các đơn vị liên quan đang lên kế hoạch tháo cầu xe lửa Bình Lợi cũ đưa đi thanh lý.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cầu xe lửa Bình Lợi cũ là cây cầu sắt vượt sông Sài Gòn đầu tiên, được xây dựng và hoàn thành năm 1902. Trong quá trình lấy ý kiến, Bộ Giao thông vận tải đã chỉ đạo sau khi cầu xe lửa Bình Lợi mới thi công xong, cầu xe lửa cũ sẽ tháo dỡ để thu hồi vật tư, vật liệu để giao cho Tổng công ty Đường sắt Việt Nam xử lý. Cầu xe lửa cũ sẽ được tháo dỡ - ẢNH: QUANG ĐỊNH.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
