INDEX:
2602
GUID:
2603
TITLE:
Bãi rác Khánh Sơn cao như núi, đang tiếp tục cao thêm
VĂN BẢN GỐC:
Hiện tại, hộc rác số 5 còn khả năng tiếp nhận rác đã ở cao trình khoảng 48m và dự kiến sẽ còn nâng lên mức 52m. Cao trình càng nâng lên thì mùi hôi thối càng lan xa ra khu dân cư. Ông Võ Minh Đức - tổng giám đốc Công ty cổ phần môi trường đô thị Đà Nẵng, cho biết hiện mỗi ngày bãi rác tiếp nhận xấp xỉ 1.000 tấn rác thải. Nếu Đà Nẵng không mở thêm hộc rác số 6 thì đến khoảng năm 2020 bãi rác Khánh Sơn sẽ đầy. Điều đáng nói là vấn đề ô nhiễm tại bãi rác Khánh Sơn đã gây bức xúc cho người dân khu vực nhiều năm qua, dẫn tới các đợt kéo ra đường chặn xe rác vào bãi, gây mất an ninh trật tự. Chính quyền nhiều lần ra thời hạn đóng cửa bãi rác rồi lại gia hạn càng khiến nỗi bức xúc của người dân lớn dần. Trong khi đó, dự án Khu liên hợp xử lý chất thải rắn sinh hoạt tại xã Hoà Nhơn được khởi động từ tháng 8-2017 nhằm thay thế bãi rác Khánh Sơn cho đến nay vẫn gặp khó khăn do vướng nhiều quy định pháp luật về hình thức đầu tư. Theo Sở TN - MT Đà Nẵng, trước mắt chỉ có cách triển khai cải thiện môi trường bãi rác Khánh Sơn và đảm bảo công tác xử lý rác thải của thành phố trong thời gian chờ dự án Khu liên hợp xử lý chất thải rắn sinh hoạt được đầu tư hoàn thành và đưa vào vận hành. Từ đỉnh hộc rác số 5, có thể quan sát thấy cầu vượt Ngã ba Huế và thành phố bên dưới - Ảnh: TẤN LỰC. Núi rác chất cao nhìn từ bên ngoài hàng rào - Ảnh: TẤN LỰC. Trung bình mỗi ngày bãi rác Khánh Sơn tiếp nhận hơn 1.000 tấn rác - Ảnh: TẤN LỰC. Rác được ủi bằng phẳng trước khi phủ lên một lớp đất sau mỗi 4m chiều cao - Ảnh: TẤN LỰC. Dự kiến hộc rác số 5 sẽ nâng cao trình đến 52m để đảm bảo tiếp nhận rác toàn thành phố tới năm 2020 - Ảnh: TẤN LỰC. Bãi rác gây ô nhiễm cho dân cư xung quanh nhưng cũng là nơi kiếm sống cho hàng trăm người nhặt rác - Ảnh: TẤN LỰC. Bà Võ Thị Điệp Linh ( 52 tuổi ), xã Hoà Ninh, huyện Hoà Vang, cho biết mỗi ngày có thể kiếm được 200.000 đồng từ nghề nhặt rác - Ảnh: TẤN LỰC. Vỏ chai lọ được tập kết tại bãi rác chờ cân cho thương lái - Ảnh: TẤN LỰC. Xe chở rác bị người dân Khánh Sơn chặn lại trên đường Hoàng Văn Thái đầu năm 2019 phản đối bãi rác ô nhiễm - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG. Người nhặt rác ẩu đả với người dân chặn xe chở rác tại phường Hoà Khánh Nam, quận Liên Chiểu, hôm 7-1 - Ảnh: TẤN LỰC. Người dân địa phương đối thoại với chính quyền về ô nhiễm tại bãi rác Khánh Sơn ngày 8-1. Chính quyền Đà Nẵng nhiều lần lùi thời hạn đóng cửa bãi rác này gây nên không ít bức xúc cho dân cư khu vực - Ảnh: TẤN LỰC. Hộc rác số 3 được xử lý phủ bạt hạn chế ô nhiễm sau nhiều phản ánh của người dân - Ảnh: TẤN LỰC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đứng trên đỉnh bãi rác Khánh Sơn, người nhặt rác có thể đảo mắt nhìn bao quát thành phố Đà Nẵng phía bên dưới. Rác ngày một dâng cao phản ánh thực trạng quá tải tại bãi rác duy nhất của thành phố.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trung bình mỗi ngày bãi rác Khánh Sơn tiếp nhận hơn 1.000 tấn rác - Ảnh: TẤN LỰC. Dự kiến hộc rác số 5 sẽ nâng cao trình đến 52m để đảm bảo tiếp nhận rác toàn thành phố tới năm 2020 - Ảnh: TẤN LỰC. Hộc rác số 3 được xử lý phủ bạt hạn chế ô nhiễm sau nhiều phản ánh của người dân - Ảnh: TẤN LỰC
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
