INDEX:
2600
GUID:
2601
TITLE:
Tái cơ cấu Bộ Công an: Cuộc cách mạng cần thiết, đúng lúc
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với Tuổi Trẻ trước thông tin Bộ Công an sẽ sắp xếp, tổ chức tinh gọn bộ máy, trung tướng Trần Đình Nhã nhận định: đây là cuộc cách mạng! * Đánh giá của ông về đề án này như thế nào, thưa ông? Trước kia Bộ Công an cũng như các bộ khác không có cấp tổng cục, mô hình hoạt động từ bộ rồi đến vụ, cục và đến phòng ban. Sau đó Bộ Công an xuất hiện mô hình tổng cục, đây là một cấp trung gian nằm giữa bộ với các cục, và trong cấp tổng cục lại có các cục. Việc tăng đầu mối trung gian như thế dù muốn hay không sẽ làm phình biên chế ra, bộ máy cứ thế mở rộng ra. Đầu mối cấp cục của Bộ Công an hiện hành tới 126 đầu mối là quá nhiều. Cải tổ lại, còn xuống khoảng 60 đầu mối. Như thế bớt đi hơn một nửa cấp cục, chưa kể các đơn vị trung gian là 6 tổng cục sẽ không còn nữa. Đấy là ở trung ương. Công an ở cấp địa phương cũng thu gọn lại đầu mối. Như mô hình sở cảnh sát PCCC được tách ra từ cấp phòng, bây giờ sẽ rút lại như cũ. * Có ý kiến rằng việc này cũng là để giải quyết hậu quả của một giai đoạn để bộ máy phình ra và cán bộ tăng quá nhanh, phong, thăng nhiều tướng?... Cần nhìn nhận công an trước kia áp dụng nhiều mô hình tổ chức, người ta cứ cho rằng làm như thế mới hiệu quả hơn nhưng sau khi làm rồi thì thấy hiệu quả không hơn, trong khi đó chi phí bỏ ra tốn kém hơn. Chẳng hạn việc thành lập sở cảnh sát PCCC. Và giờ thấy chưa hiệu quả thì sẽ quay lại như ban đầu. Tất nhiên khi có cấp tổng cục thì xuất hiện dàn lãnh đạo tổng cục, bây giờ sẽ phải giải quyết. Đây cũng là một khó khăn. Chưa kể khi thu hẹp đầu mối sẽ phải điều chuyển, giải quyết chế độ cho nhiều cán bộ, chiến sĩ... * Đụng đến tổ chức là đụng đến con người với các quyền lợi như ghế ngồi, bổng lộc, tước vị... Liệu có sự phản ứng từ nội bộ? Muốn làm một việc lớn như cải tổ lực lượng Công an nhân dân, đổi mới tổ chức cơ bản thì phải chuẩn bị về dư luận, công tác chính trị tư tưởng, công tác vật chất, công tác cán bộ đều phải cẩn trọng. Tất cả những việc như thế phải tính toán, đây là quyết tâm chính trị không riêng của Đảng uỷ Công an trung ương mà là quyết tâm của cả Bộ Chính trị, Quốc hội, Chính phủ để giúp lực lượng công an thực hiện thành công cuộc cải tổ này. * Khi tinh gọn bộ máy thì các tướng tá lãnh đạo tổng cục sẽ dôi dư rất nhiều. Theo ông, làm thế nào để sắp xếp, xử lý vấn đề này? Đảng uỷ Công an trung ương cũng đã tính đến chuyện vấp phải phản đối. Tuy nhiên công an là lực lượng vũ trang, nên phải theo chỉ đạo, theo mệnh lệnh. Theo tôi, những lãnh đạo tổng cục chỉ vài năm nữa nghỉ hưu thì sẽ vận động cho nghỉ sớm. Nếu không nghỉ thì bố trí làm việc ở những nơi khác, như ban nghiên cứu, tổ chuyên gia đến khi nghỉ hưu. * Thời gian qua, có một số vụ án lớn liên quan đến cán bộ, chiến sĩ ngành công an, như vụ khởi tố ông Nguyễn Thanh Hoá, ông Vũ " nhôm ". Theo ông thì làm gì để nâng cao sức đề kháng của lực lượng công an? Trách nhiệm của Đảng và Nhà nước cần tổ chức lại lực lượng công an, tổ chức lại bộ máy quản lý hành chính nhà nước, tuyển chọn con người và phân công công vệc, trả lương phụ cấp xứng đáng để họ toàn tâm toàn ý phục vụ. Cần có giải pháp tăng cường sự lãnh đạo chỉ đạo của Đảng. Việc thanh tra Công an nhân dân, ban kiểm tra của Đảng uỷ Công an trung ương và các cấp phải phát huy hiệu quả hiệu lực hoạt động để kiểm tra kiểm soát nội bộ, phát hiện sớm dấu hiệu vi phạm và ngăn chặn. Bộ Công an cần làm công tác tư tưởng trong lực lượng, phải tạo sự đồng thuận ủng hộ cao. Việc này đòi hỏi sự thông minh và công tâm chứ không thể máy móc. Đòi hỏi cả công bằng, chính trực của người lãnh đạo. Nếu quyết tâm cao đề án sẽ thành công. Bộ Công an sắp xếp lại bộ máy theo hướng " bộ tinh, tỉnh mạnh, huyện toàn diện, xã bám cơ sở " - Ảnh: THUẬN THẮNG.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một việc lớn như vậy phải chuẩn bị về dư luận, công tác chính trị tư tưởng, công tác vật chất, công tác cán bộ... - trung tướng Trần Đình Nhã, nguyên phó chủ nhiệm Uỷ ban Quốc phòng - an ninh của Quốc hội, nhận định.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước kia Bộ Công an cũng như các bộ khác không có cấp tổng cục, mô hình hoạt động từ bộ rồi đến vụ, cục và đến phòng ban. Sau đó Bộ Công an xuất hiện mô hình tổng cục, đây là một cấp trung gian nằm giữa bộ với các cục, và trong cấp tổng cục lại có các cục. Tất cả những việc như thế phải tính toán, đây là quyết tâm chính trị không riêng của Đảng uỷ Công an trung ương mà là quyết tâm của cả Bộ Chính trị, Quốc hội, Chính phủ để giúp lực lượng công an thực hiện thành công cuộc cải tổ này. * Khi tinh gọn bộ máy thì các tướng tá lãnh đạo tổng cục sẽ dôi dư rất nhiều.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
