INDEX:
2607
GUID:
2608
TITLE:
Khánh thành cụm năng lượng mặt trời Dầu Tiếng, lớn nhất Đông Nam Á
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 7-9, tại huyện Tân Châu ( Tây Ninh ), Công ty CP Năng lượng Dầu Tiếng Tây Ninh đã khánh thành cụm nhà máy điện mặt trời Dầu Tiếng DT1 và DT 2. Đây là dự án hợp tác đầu tư giữa Công ty TNHH Xuân Cầu ( Việt Nam ) và Công ty TNHH B. Grimm Power Public ( Thái Lan ) với số vốn đầu tư hơn 9.100 tỉ đồng. Đến dự khánh thành có nguyên Chủ tịch nước Nguyễn Minh Triết, Trưởng ban Kinh tế trung ương Nguyễn Văn Bình, Bộ trưởng Bộ Công thương Trần Tuấn Anh cùng nhiều lãnh đạo các các tỉnh, thành phía Nam. Sau hơn 10 tháng thi công xây dựng, tháng 6-2019 cụm nhà máy điện mặt trời Dầu Tiếng đã chính thức hoà lưới điện quốc gia, cung cấp nguồn năng lượng xanh, sạch đủ để đáp ứng hầu như toàn bộ nhu cầu điện của tỉnh Tây Ninh nói riêng và bổ sung nguồn điện cho khu vực phía nam nói chung. Dự án điện NLMT Dầu Tiếng được xây dựng trên vùng đất bán ngập của hồ Dầu Tiếng rộng hơn 504 ha với công suất lắp đặt 420 MW. Cụm nhà máy này đi vào hoạt động sẽ cung cấp lên lưới điện quốc gia khoảng 688 triệu kWh mỗi năm. Phát biểu tại lễ khánh thành, ông Nguyễn Văn Bình - trưởng ban Kinh tế trung ương bày tỏ sự hài lòng khi biết đây là dự án NLMT có quy mô rất lớn được đầu tư tại Tây Ninh, biến Tây Ninh thành một trong những " thủ phủ " về điện mặt trời của cả nước; khai thác điện thương mại theo công suất thiết kế, góp phần bổ sung nguồn năng lượng quý giá, xanh - sạch, bảo đảm an ninh năng lượng cho quốc gia và phục vụ phát triển KT - XH của địa phương. Cắt băng khánh thành nhà máy điện NLMT Dầu Tiếng ( tỉnh Tây Ninh ) sáng 7-9 - Ảnh: PHƯỚC TUẦN. Sau 10 tháng thi công, 2 nhà máy DT1 và DT2 chính thức đi vào hoạt động vào tháng 6-2019 - Ảnh: TỰ TRUNG. Hai nhà máy DT1 và DT2 đi vào hoạt động sẽ cung cấp lên lưới điện quốc gia 688 triệu kWh / năm - Ảnh: TỰ TRUNG.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với công suất lên đến 420 MW, dự án điện năng lượng mặt trời Dầu Tiếng ở Tây Ninh được coi là dự án lớn nhất Đông Nam Á về năng lượng sạch.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 7-9, tại huyện Tân Châu ( Tây Ninh ), Công ty CP Năng lượng Dầu Tiếng Tây Ninh đã khánh thành cụm nhà máy điện mặt trời Dầu Tiếng DT1 và DT 2. Sau hơn 10 tháng thi công xây dựng, tháng 6-2019 cụm nhà máy điện mặt trời Dầu Tiếng đã chính thức hoà lưới điện quốc gia, cung cấp nguồn năng lượng xanh, sạch đủ để đáp ứng hầu như toàn bộ nhu cầu điện của tỉnh Tây Ninh nói riêng và bổ sung nguồn điện cho khu vực phía nam nói chung. Hai nhà máy DT1 và DT2 đi vào hoạt động sẽ cung cấp lên lưới điện quốc gia 688 triệu kWh / năm - Ảnh: TỰ TRUNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
