INDEX:
2601
GUID:
2602
TITLE:
Bắt giữ 12 ' cò vé ' trận bán kết Việt Nam - Philippines
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 5-12, nhiều tổ công tác của Công an quận Nam Từ Liêm ( Hà Nội ) đã ra quân bắt 12 " cò vé " chèo kéo mời mua vé gây mất an ninh trật tự tại khu vực Quảng trường Sân vận động quốc gia Mỹ Đình ( Hà Nội ). Cơ quan Công an đã tạm giữ gần 100 vé các mệnh giá. Đặc biệt, trong số vé bị tạm giữ có 4 cặp vé mời khán đài A do một bảo vệ của Trung tâm đào tạo bóng đá trẻ Việt Nam thuộc Liên đoàn Bóng đá Việt Nam chào bán. Khi bảo vệ này đang chào bán và giao dịch vé cho khách với giá 4,5 triệu đồng / cặp thì bị Công an bắt giữ. Theo Công an quận Nam Từ Liêm, từ đầu giải đấu AFF SUZUKI Cup đến nay, nhu cầu mua vé xem các trận đấu có đội tuyển Việt Nam tăng chóng mặt. Lợi dụng điều này, khi đội tuyển Việt Nam thi đấu trên sân vận động quốc gia Mỹ Đình, không chỉ người dân địa phương mà rất đông người dân ở các tỉnh thành phố khác đã về đây gia nhập đội quân " cò vé. " Một " cò " bị xử phạt trong chiều 5-12 khai nhận do thấy nhu cầu của người dân muốn có vé xem bóng đá nên đã vào mạng Internet, mua vé với giá cao, sau đó bán lại hòng kiếm lợi khoảng 400.000 đồng / cặp. Từ đầu tháng 12 đến nay, anh này bằng nhiều nguồn đã kiếm được 20 cặp vé, đến chiều 5-12 đang chào bán 9 cặp thì bị bắt quả tang. " Mấy ngày trước, có trường hợp cầm 70 vé chào bán, song đến hôm nay chỉ còn vài cặp. Thủ đoạn của nhóm người này khá tinh vi nhằm qua mặt nhà chức trách ", lãnh đạo Công an quận Nam Từ Liêm thông tin. Được biết, người hâm mộ muốn có tấm vé vào xem trận đấu lượt về bán kết Việt Nam - Philippines trên sân Mỹ Đình tối 6-12 phải bỏ ra số tiền gấp nhiều lần giá trị thực. " Cò vé " bị đưa về trụ sở Công an quận Nam Từ Liêm - Ảnh: Công an cung cấp
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an quận Nam Từ Liêm đã thu gần 100 vé, trong đó có cả vé mời, được nhân viên bảo vệ Trung tâm đào tạo bóng đá trẻ thuộc Liên đoàn bóng đá Việt Nam chào bán với giá 4,5 triệu đồng / cặp.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Chiều 5-12, nhiều tổ công tác của Công an quận Nam Từ Liêm ( Hà Nội ) đã ra quân bắt 12 " cò vé " chèo kéo mời mua vé gây mất an ninh trật tự tại khu vực Quảng trường Sân vận động quốc gia Mỹ Đình ( Hà Nội ). Theo Công an quận Nam Từ Liêm, từ đầu giải đấu AFF SUZUKI Cup đến nay, nhu cầu mua vé xem các trận đấu có đội tuyển Việt Nam tăng chóng mặt. Từ đầu tháng 12 đến nay, anh này bằng nhiều nguồn đã kiếm được 20 cặp vé, đến chiều 5-12 đang chào bán 9 cặp thì bị bắt quả tang.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
