INDEX:
2611
GUID:
2612
TITLE:
Nhiều dự án bất động sản ' chưa có gì đã mở bán công khai '
VĂN BẢN GỐC:
Ông Tuyến đưa ra thông điệp trên tại buổi gặp gỡ, trò chuyện và làm việc với các doanh nghiệp trong Hiệp hội Bất động sản TP. HCM, diễn ra vào chiều 23-1. Trước các kiến nghị của giới doanh nghiệp, ông Tuyến cho biết thị trường bất động sản rất phức tạp, nhiều doanh nghiệp lợi dụng để kinh doanh dù chưa có đầy đủ pháp lý. Trong thời gian qua, thành phố đã có chỉ đạo việc công khai minh bạch bằng ứng dụng điện tử về thông tin hồ sơ pháp lý để người dân tìm hiểu tính pháp lý của dự án. Theo ông Tuyến, có tình trạng không ít dự án " chưa có gì đã rao bán ", vì thế nếu có kênh minh bạch để người dân, doanh nghiệp có nhu cầu mua kiểm tra thì rất an tâm, rõ ràng. Đề cập đến câu chuyện rà soát hồ sơ pháp lý các dự án thời gian qua, ông Tuyến nói rằng đó là việc làm hết sức bình thường, tuy nhiên thời gian qua chưa chặt chẽ. " Tôi mong muốn các doanh nghiệp cần bình tĩnh. Lãnh đạo thành phố luôn đảm bảo quyền lợi của người dân, doanh nghiệp. Những sai sót pháp lý thuộc về cán bộ quản lý nhà nước sẽ bị xử lý không ảnh hưởng đến việc kinh doanh của doanh nghiệp ", ông Tuyến nói. Theo vị lãnh đạo này, trường hợp thất thoát đất công, doanh nghiệp cần tìm hiểu rõ nguồn gốc, hồ sơ pháp lý và thực hiện đầy đủ qui định của nhà nước. " Nếu trường hợp thất thoát đất công, ngân sách nhà nước có liên quan đến sự tiếp tay của doanh nghiệp thì cơ quan chức năng sẽ xử lý theo pháp luật ", ông Tuyến nhấn mạnh. Ông Trần Vĩnh Tuyến, Phó chủ tịch UBND TP. HCM tại buổi gặp mặt doanh nghiệp bất động sản trên địa bàn TP. HCM - Ảnh: PHƯỚC TUẦN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phó chủ tịch UBND TP. HCM Trần Vĩnh Tuyến kêu gọi các doanh nghiệp bất động sản hãy " bình tĩnh " qua việc rà soát lại hồ sơ pháp lý một số dự án trong thời gian qua, đồng thời nêu thực trạng không ít dự án " chưa có gì đã rao bán.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ông Tuyến đưa ra thông điệp trên tại buổi gặp gỡ, trò chuyện và làm việc với các doanh nghiệp trong Hiệp hội Bất động sản TP. Trước các kiến nghị của giới doanh nghiệp, ông Tuyến cho biết thị trường bất động sản rất phức tạp, nhiều doanh nghiệp lợi dụng để kinh doanh dù chưa có đầy đủ pháp lý. Trong thời gian qua, thành phố đã có chỉ đạo việc công khai minh bạch bằng ứng dụng điện tử về thông tin hồ sơ pháp lý để người dân tìm hiểu tính pháp lý của dự án.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
