INDEX:
2620
GUID:
2621
TITLE:
Đề nghị bác kháng cáo của ông Đinh La Thăng
VĂN BẢN GỐC:
Kết thúc phiên xử sáng 10-5 phiên toà phúc thẩm vụ án cố ý làm trái của bị cáo Đinh La Thăng - nguyên chủ tịch HĐQT Tập đoàn Dầu khí VN ( PVN ) và đồng phạm, đại diện Viện kiểm sát nhân dân cấp cao tại Hà nội ( VKS ) phát biểu quan điểm xử lý với vụ án này. Theo nhận định của VKS, một cơ hội rất lớn để kết luận bị cáo Phùng Đình Thực ( nguyên tổng giám đốc Tập đoàn Dầu khí - PVN ) có tội hay không nằm ở việc có nhận được 4 văn bản báo cáo về hợp đồng 33 hay không sẽ được xem xét trong phần tranh tụng. Vị đại diện VKS khẳng định truy tố của Viện kiểm sát tại cấp sơ thẩm là có căn cứ và không oan, sai. Bị cáo Đinh La Thăng kháng cáo kêu oan, đề nghị thay đổi tội danh nhưng kháng cáo này không có căn cứ. Theo vị đại diện VKS, có 14 trong tổng số 22 bị cáo của vụ án này kháng cáo. Qua nghiên cứu bản án sơ thẩm, diễn biến tại phiên toà phúc thẩm và các tình tiết giảm nhẹ mới bổ sung, VKS đề nghị giảm hình phạt cho 7 bị cáo. Tuy nhiên, đại diện VKS chỉ đề nghị giảm nhẹ chứ chưa đề nghị mức giảm cụ thể, để chờ quá trình tranh tụng sẽ xem xét thêm. Có bị cáo đề nghị giảm 1 năm, có bị cáo đề nghị nhiều hơn. Liên quan tới sai phạm của bị cáo Phùng Đình Thực, việc 4 công văn của Tổng công ty Điện lực dầu khí gửi báo cáo về những bất ổn trong hợp đồng giao tổng thầu thi công nhà máy Nhiệt điện Thái Bình 2 có ý nghĩa rất quan trọng. Xét về tình tiết giảm nhẹ thì bị cáo Thực có nhiều tình tiết để đề nghị giảm hình phạt, tuy nhiên trong phần tranh tụng, VKS sẽ tranh luận để làm rõ và kết luận bị cáo có phạm tội hay không phạm tội. Các bị cáo khác xét thấy chưa có tình tiết giảm nhẹ, VKS yêu cầu các bị cáo nên thực hiện các quyền của mình. Nếu thấy có tội, nhận tội và hợp tác, khắc phục hậu quả thì sẽ là căn cứ quan trọng để HĐXX xem xét giảm nhẹ hình phạt. Trước bản án cấp sơ thẩm đã tuyên án các bị cáo như sau: Phiên tranh luận sẽ tiếp tục chiều nay 10-5. Bị cáo Phùng Đình Thực. Ông Đinh La Thăng bị VKS đề nghị xử y án sơ thẩm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đại diện Viện KSND cấp cao cho rằng kháng cáo kêu oan, đề nghị thay đổi tội danh của bị cáo Đinh La Thăng không có căn cứ. Bị cáo Thăng cũng không có tình tiết giảm nhẹ mới.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo nhận định của VKS, một cơ hội rất lớn để kết luận bị cáo Phùng Đình Thực ( nguyên tổng giám đốc Tập đoàn Dầu khí - PVN ) có tội hay không nằm ở việc có nhận được 4 văn bản báo cáo về hợp đồng 33 hay không sẽ được xem xét trong phần tranh tụng. Qua nghiên cứu bản án sơ thẩm, diễn biến tại phiên toà phúc thẩm và các tình tiết giảm nhẹ mới bổ sung, VKS đề nghị giảm hình phạt cho 7 bị cáo. Xét về tình tiết giảm nhẹ thì bị cáo Thực có nhiều tình tiết để đề nghị giảm hình phạt, tuy nhiên trong phần tranh tụng, VKS sẽ tranh luận để làm rõ và kết luận bị cáo có phạm tội hay không phạm tội.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
