INDEX:
2622
GUID:
2623
TITLE:
Chủ tịch Hà Nội yêu cầu cấp đủ nước cho chung cư Mulberry Land
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 16-5, văn phòng UBND TP Hà Nội cho biết vừa có văn bản truyền đạt ý kiến của chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung về tình trạng thiếu nước sạch ở khu chung cư cao cấp Mulberry Land ( quận Hà Đông, Hà Nội ). Theo đó, ông Chung yêu cầu các cơ quan chức năng liên quan kiểm tra tình trạng thiếu nước sạch tại khu chung cư nói trên. Đồng thời phải tìm cách để cấp đủ nước sạch, đảm bảo tiêu chuẩn đáp ứng nhu cầu cho người dân. Ông Chung giao cho Sở Xây dựng Hà Nội là đơn vị trực tiếp vào cuộc kiểm tra xử lý để báo cáo thành phố về vụ việc. Trước đó, Tuổi Trẻ Online ngày 9-5 đăng tải bài viết " Dân chung cư cao cấp khốn khổ vì thiếu nước giữa nắng nóng " phản ánh hàng nghìn hộ dân sinh sống tại 4 toà A, B, C, D, E thuộc chung cư Mulberry Land bất ngờ bị cúp nước sạch. Tình trạng đó kéo dài trong nhiều ngày, trùng vào thời điểm cao điểm nắng nóng tại Hà Nội khiến cuộc sống sinh hoạt của hàng nghìn hộ dân bị đảo lộn, gặp khó khăn nghiêm trọng nhưng đơn vị quản lý toà nhà và công ty cấp nước không đưa ra được lý do cúp nước đường đột. Sau khi cư dân bày tỏ bức xúc, phía công ty nước sạch Hà Đông - đơn vị cấp nước cho toà nhà đã đưa các xe bồn tăng cường cấp nước cho các hộ dân. Tuy nhiên lượng nước cấp không đủ, người dân phải tá túc chỗ khác hoặc mua nước đóng bình về dùng tạm. Cư dân khu chung cư Mulberry thay nhau xách nước từ xe bồn tăng cường nhưng vẫn không đủ dùng - Ảnh: Cư dân toà nhà cung cấp
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi báo chí phản ánh tình trạng hàng nghìn cư dân khu chung cư cao cấp Mulberry Land ( quận Hà Đông, Hà Nội ) bị thiếu nước kéo dài, Chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Đức Chung yêu cầu phải cấp đủ nước sạch cho người dân tại đây.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, Tuổi Trẻ Online ngày 9-5 đăng tải bài viết " Dân chung cư cao cấp khốn khổ vì thiếu nước giữa nắng nóng " phản ánh hàng nghìn hộ dân sinh sống tại 4 toà A, B, C, D, E thuộc chung cư Mulberry Land bất ngờ bị cúp nước sạch. Sau khi cư dân bày tỏ bức xúc, phía công ty nước sạch Hà Đông - đơn vị cấp nước cho toà nhà đã đưa các xe bồn tăng cường cấp nước cho các hộ dân. Cư dân khu chung cư Mulberry thay nhau xách nước từ xe bồn tăng cường nhưng vẫn không đủ dùng - Ảnh: Cư dân toà nhà cung cấp
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
