INDEX:
2624
GUID:
2625
TITLE:
Vụ cưỡng đoạt ở chợ Long Biên: Bị hại nói đã 2 lần tự tử
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 25-7, TAND TP Hà Nội đưa vụ án cưỡng đoạt tài sản xảy ra tại chợ Long Biên ( Hà Nội ) ra xét xử sơ thẩm. Các bị cáo Nguyễn Kim Hưng ( tức Hưng " kính ", tổ trưởng tổ bốc dỡ hàng hoá số 2 chợ Long Biên ), Nguyễn Hữu Tiến ( tức Tiến " hói " ), Lê Thanh Hải ( tức Hải " gió " ), Nguyễn Mạnh Long ( tức Long " cao " ) và Dương Quốc Vương ( tức Vương " lợn " ) cùng bị xét xử về tội cưỡng đoạt tài sản. Không thuê bốc hàng vẫn bị ép nộp tiền Sau bục khai báo, bị cáo Nguyễn Mạnh Long thừa nhận cáo trạng miêu tả hành vi của mình là đúng. " Bị cáo thấy hành vi của bị cáo sai và có tội ", Long nói. Khi được hỏi bị cáo đã có hành vi gây khó khăn, chèn ép với hộ kinh doanh của vợ chồng chị Nghiêm Thuý Nga và anh Hoàng Anh Hà ( trú quận Ba Đình ) như thế nào, bị cáo Long lại phủ nhận. Long nói mình không có hành vi gây khó khăn chèn ép hộ chị Nga. " Từ trước bị cáo vẫn làm công việc hằng ngày xảy ra như thế, theo thoả thuận với chủ hàng, bị cáo thu đúng như thế ", Long khai. Trước lời khai trên, HĐXX đã hỏi vợ chồng chị Nga, anh Hà. Chị Nga khẳng định những gì bị cáo Long khai không đúng sự thật. " Những gì vợ chồng tôi đưa ra pháp luật hoàn toàn có cơ sở ", chị Nga nói và cho biết họ không thuê bốc hàng nhưng vẫn bị bắt nộp tiền. Về lý do nộp tiền, chị Nga nói vì bị nhóm " bảo kê " ở chợ Long Biên uy hiếp tinh thần. Theo lời chị Nga, có đối tượng nghiện nặng tên Cường nhảy lên xe hàng đe doạ, uy hiếp tinh thần vợ chồng chị và nhân viên. Chị Nga khẳng định mình có 20 nhân viên, chưa bao giờ họ phải thuê bốc dỡ. " Đối tượng Cường nhảy lên xe tôi luôn trong tình trạng phê ma tuý ", chị Nga nói. Trong số các bị cáo phải ra toà có bị cáo Lê Thanh Hải là người uy hiếp tinh thần chị. " Có lần Hải đến thu tiền còn nhổ toẹt vào mặt tôi trước mọi người, chửi bới tôi ", bị hại Nga nói. " Có 2 lần tôi phải tự tử " Bị hại cho biết thêm: " Suốt một thời gian dài tôi phải chịu đựng, có 2 lần tôi phải tự tử, đấy là nguyên nhân các bị cáo gây ra cho tôi ". May mắn cho chị Nga, cả hai lần tự tử có người phát hiện nên hậu quả xấu không xảy ra. Chị Nga nói có lần cùng chồng đi Thanh Hoá, khi đang ở trên đường cao tốc, chị nhận được tin bạn hàng báo có 2 xe hàng về nhưng chị không biết 2 xe hàng ấy sẽ đỗ ở đâu. Bởi thời gian đó, vợ chồng chị đang bị các bị cáo chèn ép. Nghĩ tới đó, chị Nga không kiềm chế được cảm xúc đã mở cửa ôtô, định lao xuống đường cao tốc. Tại toà, chồng chị Nga cũng cho biết nếu không thực hiện theo yêu cầu của các bị cáo do Hưng " kính " cầm đầu, thiệt hại đối với họ là rất lớn, đến giờ chưa thống kê được. Cũng theo lời hai bị hại, số tiền mà các bị cáo còn chiếm đoạt của họ hơn 1 tỉ đồng. Sau khi hỏi xong bị hại, chủ toạ hỏi tiếp bị cáo Long: " Ai chỉ đạo thu tiền? ". Long khai là tổ trưởng Nguyễn Kim Hưng chỉ đạo. Trùm bảo kê Hưng " kính " cười tươi khi gặp người thân tại toà - Ảnh: DIỆP THANH. Các bị cáo tại phiên toà - Ảnh: DIỆP THANH. Vợ chồng chị Nga cho biết bị nhóm của Hưng " kính " chèn ép đến sống dở chết dở - Ảnh: DIỆP THANH. Bị cáo Hưng " kính " ngồi nghe vợ chồng chị Nga khai về việc bị nhóm bả kê chèn ép - Ảnh: DIỆP THANH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Có mặt tại toà, nữ bị hại cho biết do bị các bị cáo uy hiếp tinh thần, vợ chồng chị bị thiệt hại nặng nề về kinh tế. " Suốt một thời gian dài tôi phải chịu đựng, có 2 lần tôi phải tự tử ", chị Nga nói.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Không thuê bốc hàng vẫn bị ép nộp tiền Sau bục khai báo, bị cáo Nguyễn Mạnh Long thừa nhận cáo trạng miêu tả hành vi của mình là đúng. Trong số các bị cáo phải ra toà có bị cáo Lê Thanh Hải là người uy hiếp tinh thần chị. Bị cáo Hưng " kính " ngồi nghe vợ chồng chị Nga khai về việc bị nhóm bả kê chèn ép - Ảnh: DIỆP THANH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
