INDEX:
2623
GUID:
2624
TITLE:
Lá cờ có chữ ký của đội tuyển bóng đá Việt Nam đã đến Trường Sa
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 24-1, anh Hoàng Anh Dũng, chánh văn phòng Câu lạc bộ Tuổi trẻ vì biển đảo quê hương, cho biết trong chuyến công tác ra thăm và chúc tết các đảo trong quần đảo Trường Sa vào dịp Tết Kỷ Hợi 2019 này, ngoài các món quà mừng xuân, các thành viên câu lạc bộ đã mang ra các đảo năm tặng phẩm đặc biệt là năm lá cờ đỏ sao vàng có chữ ký của toàn bộ thành viên đội tuyển bóng đá Việt Nam, trong đó có chữ ký của HLV Park Hang Seo. Lá cờ này được thực hiện khi đội tuyển vừa giành được chức vô địch AFF cup 2018. Anh Dũng đã trực tiếp trao một trong năm lá cờ này cho các cán bộ, chiến sĩ đang làm nhiệm vụ trên đảo Cô Lin trong quần đảo Trường Sa ( Khánh Hoà ). " Các chiến sĩ của ta ở đây ngày đêm làm nhiệm vụ để bảo vệ chủ quyền của Tổ quốc. Trao lá cờ cho các chiến sĩ làm nhiệm vụ ở đây là góp phần tiếp thêm sức trẻ, ý chí quyết thắng, chinh phục đỉnh cao của đội tuyển cho các chiến sĩ ". " Đặc biệt, khi đội tuyển Việt Nam đang ngày càng thể hiện sức mạnh đoàn kết, kỷ luật tốt, kỹ thuật cao, đạt nhiều thành tích, tiến sâu vào AFC ASIAN cup UAE 2019 thì lá cờ này chính là niềm động viên to lớn đối với các chiến sĩ " - anh Dũng nói. Đại diện CLB Tuổi trẻ vì biển đảo quê hương trao lá cờ có chữ ký của đội tuyển bóng đá Việt Nam cho cán bộ, chiến sĩ đảo Cô Lin - Ảnh: DƯƠNG THANH XUÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Câu lạc bộ Tuổi trẻ vì biển đảo quê hương đã mang năm lá cờ đỏ sao vàng có chữ ký của toàn bộ thành viên đội tuyển bóng đá Việt Nam, trong đó có chữ ký của HLV Park Hang Seo, ra tặng cán bộ, chiến sĩ ở Trường Sa.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 24-1, anh Hoàng Anh Dũng, chánh văn phòng Câu lạc bộ Tuổi trẻ vì biển đảo quê hương, cho biết trong chuyến công tác ra thăm và chúc tết các đảo trong quần đảo Trường Sa vào dịp Tết Kỷ Hợi 2019 này, ngoài các món quà mừng xuân, các thành viên câu lạc bộ đã mang ra các đảo năm tặng phẩm đặc biệt là năm lá cờ đỏ sao vàng có chữ ký của toàn bộ thành viên đội tuyển bóng đá Việt Nam, trong đó có chữ ký của HLV Park Hang Seo. Anh Dũng đã trực tiếp trao một trong năm lá cờ này cho các cán bộ, chiến sĩ đang làm nhiệm vụ trên đảo Cô Lin trong quần đảo Trường Sa ( Khánh Hoà ). Trao lá cờ cho các chiến sĩ làm nhiệm vụ ở đây là góp phần tiếp thêm sức trẻ, ý chí quyết thắng, chinh phục đỉnh cao của đội tuyển cho các chiến sĩ ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
