INDEX:
2639
GUID:
2640
TITLE:
Heo từ Đồng Nai giết mổ ở TP. HCM dính dịch tả châu Phi
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 14-7, nguồn tin của Tuổi Trẻ Online cho biết Trạm chăn nuôi và thú y liên quận 12 và Gò Vấp ( TP. HCM ) vừa tiêu huỷ lô heo 10 con nhiễm dịch tả heo châu Phi. Lô heo này được phát hiện tại một lò mổ trái phép ở phường Thới An ( quận 12 ). Trước đó, rạng sáng 11-7, Trạm chăn nuôi và thú y liên quận 12 và Gò Vấp phối hợp với Phòng cảnh sát môi trường ( PC 05 ) Công an TP. HCM kiểm tra tại địa chỉ nhà tạm không số ( tổ 9, KP2, P. Thới An, Q. 12 ), phát hiện ông Nguyễn Đông Lực đang giết mổ heo trái phép. Tại hiện trường, đoàn ghi nhận có 55kg thịt heo pha lóc và phụ phẩm heo đã giết mổ. Ngoài ra, còn có 10 con heo đang chờ giết mổ. Kết quả xét nghiệm sau đó xác định lô heo dương tính với dịch tả heo châu Phi. Đoàn liên ngành lập biên bản xử phạt vi phạm hành chính hành vi giết mổ trái phép và tiêu huỷ toàn bộ lô heo. Ông Lực khai với đoàn kiểm tra lô heo không có giấy chứng nhận kiểm dịch động vật. Tuy nhiên, theo tìm hiểu của Tuổi Trẻ Online, lô heo trên là của một công ty chăn nuôi ở Đồng Nai. Thực tế số lượng xuất đi là 15 con, được cán bộ thú y Đồng Nai cấp giấy chứng nhận kiểm dịch về Long An giết mổ, nhưng không hiểu sao heo lại được giết mổ trái phép tại TP. HCM. Trước đó ngày 8-7, Tuổi Trẻ Online đã phản ánh một lô heo gồm 14 con xuất phát từ vùng dịch tả heo châu Phi được kiểm dịch viên Ninh Văn Trường ( Chi cục Chăn nuôi và thú y Đồng Nai ) cấp niêm phong kèm giấy chứng nhận kiểm dịch động vật vận chuyển ngoài tỉnh. Trước khi cấp giấy chứng nhận, lô heo này không được thực hiện quy trình xét nghiệm theo quy định. Kết quả xét nghiệm phát hiện cả hai mẫu đều dương tính với dịch tả heo châu Phi. Lô heo này sau đó được cơ quan chức năng tiêu huỷ tại bãi rác Đông Thạnh ( Hóc Môn ). Cán bộ thú y sai phạm ngay sau đó bị đình chỉ công tác. Lực lượng chức năng tiêu huỷ heo nhiễm dịch tả châu Phi - Ảnh: T.T.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một lô heo xuất xứ từ Đồng Nai vận chuyển lên TP. HCM giết mổ trái phép vừa bị cơ quan chức năng phát hiện dương tính với dịch tả heo châu Phi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM ) vừa tiêu huỷ lô heo 10 con nhiễm dịch tả heo châu Phi. Thực tế số lượng xuất đi là 15 con, được cán bộ thú y Đồng Nai cấp giấy chứng nhận kiểm dịch về Long An giết mổ, nhưng không hiểu sao heo lại được giết mổ trái phép tại TP. Trước đó ngày 8-7, Tuổi Trẻ Online đã phản ánh một lô heo gồm 14 con xuất phát từ vùng dịch tả heo châu Phi được kiểm dịch viên Ninh Văn Trường ( Chi cục Chăn nuôi và thú y Đồng Nai ) cấp niêm phong kèm giấy chứng nhận kiểm dịch động vật vận chuyển ngoài tỉnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
