INDEX:
2630
GUID:
2631
TITLE:
Trường chìm trong nước, hàng trăm thầy cô mò tìm 120 xe máy
VĂN BẢN GỐC:
Sau trận mưa lớn, nước mưa tràn về đã gây ngập sâu Trường THCS xã Si Ma Cai ( huyện Si Ma Cai, tỉnh Lào Cai ), nhiều trang thiết bị học tập của giáo viên và học sinh bị ngâm nước, hư hỏng, nhiều giáo viên bì bõm mò tìm xe máy. Trao đổi với ﻿Tuổi Trẻ Online﻿ tối 8-8, thầy Lã Đức Vui - hiệu trưởng Trường THCS xã Si Ma Cai - cho biết sau trận mưa lớn lúc đầu giờ chiều 8-8, nước mưa từ đầu nguồn chảy về làm ngập toàn bộ khu vực Trường THCS xã Si Ma Cai. " Lúc đó khoảng 14h30, các thầy, cô giáo đang tập huấn chuyên môn nghiệp vụ tại trường thì nước mưa tràn về ồ ạt, chỉ trong vòng chưa đầy 20 phút, nước dâng cao khoảng 1,5 m làm ngập kho, nhà công vụ của giáo viên, nhà bán trú của học sinh khiến chúng tôi không kịp di chuyển đồ đạc. Thiệt hại bước đầu, khoảng 2 tấn gạo dự trữ của học sinh để nấu ăn trưa bị ngâm nước, nhiều đồ dùng phục vụ học tập của giáo viên và học sinh như máy chiếu, máy in, tivi, sách vở, chăn màn bị ngập nước, hư hỏng ", thầy Vui chia sẻ. Trường THCS xã Si Ma Cai ngập trong biển nước chiều 8-8 - Ảnh: T.NGỌCCũng theo thầy Vui, thời điểm xảy ra mưa lớn gây ngập, các giáo viên đang tập huấn chuyên môn nghiệp vụ nên không kịp di chuyển xe máy, có ít nhất 120 xe máy của các thầy cô giáo bị chết máy, hư hỏng do bị ngập nước. Nhiều thầy, cô phải bì bõm mò tìm xe trong biển nước. " Đến chiều tối, nước đã rút hết, các thầy cô và lực lượng chức năng của xã Si Ma Cai đang dọn dẹp. Nguyên nhân gây ngập là do mưa quá lớn, lượng nước dồn về nhanh, cống không kịp thoát nước ", thầy Vui nói. Thầy Vui cho biết thêm khoảng 3 năm trở lại đây mỗi khi mưa lớn, nước ở đầu nguồn tràn về thì trường bị ngập, tầm này năm ngoái mưa lớn cũng gây ngập sâu làm hư hỏng nhiều trang thiết bị phục vụ học tập. Mưa lớn gây ngập sâu 1,5-2 m khiến nhiều trang thiết bị học tập của giáo viên và học sinh bị hư hỏng - Ảnh: T.NGỌC Phú Quốc: Hàng trăm xe máy bị ngập nước được thay nhớt, sửa chữa miễn phí TTO - Không chỉ thay nhớt miễn phí, các bạn trẻ ở thị trấn Dương Đông ( Phú Quốc, Kiên Giang ) còn chuẩn bị quần áo, mì gói, gạo … để bà con đến thay nhớt cho xe máy bị hư hỏng có đồ dùng sau mấy ngày bị ngập nặng. Trường THCS xã Si Ma Cai ngập trong biển nước chiều 8-8 - Ảnh: T.NGỌC. Mưa lớn gây ngập sâu 1,5-2 m khiến nhiều trang thiết bị học tập của giáo viên và học sinh bị hư hỏng - Ảnh: T.NGỌC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Lúc đó khoảng 14h30, các thầy, cô giáo đang tập huấn chuyên môn nghiệp vụ tại trường thì nước mưa tràn về ồ ạt, chỉ trong vòng chưa đầy 20 phút, nước dâng cao khoảng 1,5 m... "
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau trận mưa lớn, nước mưa tràn về đã gây ngập sâu Trường THCS xã Si Ma Cai ( huyện Si Ma Cai, tỉnh Lào Cai ), nhiều trang thiết bị học tập của giáo viên và học sinh bị ngâm nước, hư hỏng, nhiều giáo viên bì bõm mò tìm xe máy. Trường THCS xã Si Ma Cai ngập trong biển nước chiều 8-8 - Ảnh: T.NGỌCCũng theo thầy Vui, thời điểm xảy ra mưa lớn gây ngập, các giáo viên đang tập huấn chuyên môn nghiệp vụ nên không kịp di chuyển xe máy, có ít nhất 120 xe máy của các thầy cô giáo bị chết máy, hư hỏng do bị ngập nước. Mưa lớn gây ngập sâu 1,5-2 m khiến nhiều trang thiết bị học tập của giáo viên và học sinh bị hư hỏng - Ảnh: T.NGỌC
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
