INDEX:
2647
GUID:
2648
TITLE:
Bệnh viện Truyền máu - huyết học TP. HCM đã có thuốc ung thư viện trợ
VĂN BẢN GỐC:
Glivec là thuốc điều trị hai loại bệnh ung thư bạch cầu tuỷ mạn và u mô đệm dạ dày ruột. Đây là thuốc nằm trong chương trình hỗ trợ thuốc Glivec, Tasigna cho người bệnh có thẻ bảo hiểm y tế giai đoạn 2015-2019 theo quyết định 5404 / QĐ - BYT của Bộ Y tế. Bác sĩ CK2 Phù Chí Dũng - giám đốc bệnh viện Truyền máu - huyết học TP. HCM - cho biết hiện bệnh viện này là bệnh viện đầu tiên trong 7 bệnh viện tham gia chương trình thuốc viện trợ nói trên đã nhận được thuốc để phục vụ cho bệnh nhân tham gia chương trình hỗ trợ thuốc. Theo bác sĩ Phù Chí Dũng, hiện khoa dược đang kiểm đếm thuốc nhập về và nhanh chóng cấp phát cho bệnh nhân trong ngày hôm nay. Số lượng bệnh nhân tham gia điều trị hai chương trình này ở bệnh viện hiện có hơn 1.000 người. Với một số bệnh viện còn lại chưa nhận được thuốc viện trợ, bệnh viện Truyền máu - huyết học TP. HCM sẽ cho mượn để cấp phát cho bệnh nhân tham gia chương trình. Chưa có thuốc do chưa xong thủ tục Trong khi đó, đại diện bệnh viện Chợ Rẫy cho biết khả năng sau tết Âm lịch bệnh viện này mới nhận được thuốc Glivec viện trợ. Lý do là trục trặc thủ tục: bệnh viện đã gửi hồ sơ xin nhập thuốc viện trợ về Sở Y tế TP. HCM theo hướng dẫn nhưng Sở Y tế trả lời là phải gửi hồ sơ ra Bộ Y tế. Bệnh viện tiếp tục gửi hồ sơ ra Bộ Y tế thì được bộ trả lời phải gửi hồ sơ sang Bộ Tài chính. Vì phải gửi tiếp một bộ hồ sơ khác cho Bộ Tài chính, hiện bệnh viện Chợ Rẫy vẫn chưa nhận được thuốc Glivec viện trợ. Bệnh viện Chợ Rẫy hiện có hơn 400 bệnh nhân tham gia chương trình hỗ trợ thuốc Glivec. Để tránh gián đoạn chu kỳ điều trị của người bệnh, từ ngày 20-12-2017 bệnh viện này thực hiện kê toa 100 % nhu cầu điều trị cho bệnh nhân của chương trình viện trợ bằng thuốc thương mại. Phương thức thanh toán là quỹ BHYT chi trả 50 % và người bệnh tự chi trả 50 % - theo tỉ lệ thanh toán quy định tại thông tư 40/2014 / TT - BYT của Bộ Y tế. TS.BS Phạm Xuân Dũng - giám đốc bệnh viện Ung bướu TP. HCM - cũng cho biết hiện bệnh viện chưa tiếp nhận thuốc Glivec viện trợ do thủ tục xin nhận thuốc viện trợ chưa xong. Dự kiến sang tuần sau bệnh viện mới nhận được thuốc. Tuy nhiên, trong thời gian này bệnh viện Truyền máu - huyết học TP. HCM sẽ cho bệnh viện mượn thuốc để cấp phát cho bệnh nhân. Bệnh viện Ung bướu TP. HCM cũng có hơn 400 bệnh nhân tham gia chương trình hỗ trợ thuốc Glivec. Bệnh nhân nhận thuốc tại quầy bảo hiểm y tế Bệnh viện Ung bướu ( TP. HCM ) - Ảnh: DUYÊN PHAN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khoảng 10h sáng nay 30-1, bệnh viện Truyền máu - huyết học TP. HCM đã tiếp nhận và nhập về khoa dược của bệnh viện gần 4.800 hộp thuốc Glivec ( 120 viên / hộp ).
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM - cho biết hiện bệnh viện này là bệnh viện đầu tiên trong 7 bệnh viện tham gia chương trình thuốc viện trợ nói trên đã nhận được thuốc để phục vụ cho bệnh nhân tham gia chương trình hỗ trợ thuốc. Bệnh viện Chợ Rẫy hiện có hơn 400 bệnh nhân tham gia chương trình hỗ trợ thuốc Glivec. HCM - cũng cho biết hiện bệnh viện chưa tiếp nhận thuốc Glivec viện trợ do thủ tục xin nhận thuốc viện trợ chưa xong.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
