INDEX:
2646
GUID:
2647
TITLE:
Công an xác nhận tài xế đòi bắn dân bằng súng giả
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với Tuổi Trẻ sáng 23-1, thượng tá Ngô Đức Ninh - trưởng Công an thị xã Hồng Lĩnh - cho biết vụ việc đang được cơ quan công an lập hồ sơ. Theo đó, khoảng 15h chiều 21-1, tại thôn Hồng Nguyệt, xã Thuận Lộc, ôtô do ông Tô Quang Nghĩa ( sinh năm 1967, trú xã Thuần Thiện, huyện Can Lộc ) cầm lái húc văng chiếc xe máy do ông Nguyễn Thanh Hiệp ( sinh năm 1954, ở thôn Hồng Nguyệt, xã Thuận Lộc ) đang đỗ bên đường. Theo thương tá Ninh, khi bị người dân vây lại, tài xế Nghĩa đã sử dụng súng giả để đe doạ. " Việc sau khi gây tai nạn tài xế lấy súng ra doạ dân chúng tôi đang làm rõ, còn khẩu súng chúng tôi đã tịch thu. Qua kiểm tra xác minh, đây là súng giả, súng nhựa đồ chơi của trẻ con " - thượng tá Ninh nói. Ngoài ra, khi kiểm tra xe, cơ quan chức năng phát hiện trong ôtô còn 1 chiếc còng số 8 bằng kim loại, 1 thanh kiếm tự tạo bằng kim loại dài 70cm. Hiện cơ quan điều tra đang làm rõ hành vi gây rối, đe doạ người khác của tài xế Nghĩa. Khi xác định rõ hành vi, mức độ thì sẽ xử lý Trước đó, một đoạn clip đăng tải trên facebook ghi lại cảnh tài xế ôtô cự cãi và rút súng ngắn đe doạ người dân sau khi gây tai nạn. Clip quay rõ cảnh một người đàn ông mở cửa ôtô bước xuống, tay cầm súng hăm doạ: " Tau bắn một viên là mày chết … ". Người bị tài xế doạ bắn là Lê Thanh Trung cháu ruột của ông Nguyễn Thanh Hiệp. Tài xế Nghĩa cầm súng doạ người dân - Ảnh cắt từ clip. Ông Nguyễn Thanh Hiệp và hiện trường vụ tài xế ô tô gây tai nạn - Ảnh: VĂN ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an thị xã Hồng Lĩnh ( Hà Tĩnh ) cho biết khi người dân vây, đòi ở lại hiện trường gây tai nạn, tài xế Nghĩa đã sử dụng súng giả doạ dân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo thương tá Ninh, khi bị người dân vây lại, tài xế Nghĩa đã sử dụng súng giả để đe doạ. Hiện cơ quan điều tra đang làm rõ hành vi gây rối, đe doạ người khác của tài xế Nghĩa. Tài xế Nghĩa cầm súng doạ người dân - Ảnh cắt từ clip.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
