INDEX:
2649
GUID:
2650
TITLE:
Tính toán cây trồng trên đất hoàn thổ dự án Alumin Nhân Cơ
VĂN BẢN GỐC:
Theo ông Nguyễn Anh Tuấn - phó tổng giám đốc TKV - diện tích dự kiến thu hồi để lấy đất đưa về luyện quặng khoảng 3.500 ha. Theo đó mỗi năm diện tích đất sẽ thu hồi của người dân hơn 100ha. Theo đánh giá tác động môi trường ( ĐTM ) đã được phê duyệt, chủ đầu tư có trách nhiệm đảm bảo môi trường trước khi tiến hành đóng cửa mỏ. Ngoài ra, nhà máy phải san lấp, hoàn thổ diện tích đất đã đào để trồng rừng. Hiện phương án đã được phê duyệt là trồng cây keo trên diện tích đất hoàn thổ. Ông Lê Văn Thị - chủ tịch huyện Đắk R ' Lấp - cho biết hiện dự án đã đi vào hoạt động, giảm thiểu các tác động tiêu cực đến người dân và đã có đóng góp cho ngân sách địa phương. " Tuy nhiên, nhà máy cần quan tâm hơn nữa trong việc tạo công ăn việc làm cho người dân xung quanh, đặc biệt người bị thu hồi đất. Đồng thời quan tâm các vấn đề xã hội, môi trường. Đề nghị chủ đầu tư khắc phục, khơi thông suối Đắk Giao vì đây là nguồn nước tưới, sinh hoạt cho người dân một bon dân tộc thiểu số " - ông Thị nói. Bộ trưởng Trần Hồng Hà cho rằng nhu cầu đất đai của dự án rất lớn nên số hộ dân bị thu hồi, ảnh hưởng rất nhiều. Tuy vậy, diện tích đã thu hồi, sau khi hoàn thổ lại là quỹ đất rất lớn để địa phương sử dụng trong phát triển cơ sở hạ tầng, kinh tế xã hội. Diện tích đất này cũng sẽ là khu tái canh, tái định cư, làm khu vực nông nghiệp công nghệ cao. Địa phương nên trích một phần kinh phí thu thuế từ dự án để xây dựng hạ tầng. Nếu làm tốt, người dân được hưởng lợi thì khi đi thu hồi đất thì họ sẽ ủng hộ. " Việc hoàn nguyên môi trường là trách nhiệm của tập đoàn nhưng từng hecta hoàn thổ được sử dụng hiệu quả là trách nhiệm của địa phương. Tôi giao Tổng cục quản lý đất đai có nghiên cứu về thổ nhưỡng, nguồn nước... để cùng địa phương, nhà máy có phương án trồng cây hiệu quả. Còn Tổng cục môi trường phải sớm nghiên cứu phương án đóng cửa mỏ khoáng sản đối với những khu vực đã khai thác " - ông Hà yêu cầu. Bộ trưởng Trần Hồng Hà thăm khu vực để sản phẩm cuối cùng trong dự án nhà máy Alumin Nhân Cơ - Ảnh: TRUNG TÂN. Khai thác quặng tại dự án Alumin Nhân Cơ - Ảnh: TRUNG TÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ trưởng Bộ Tài nguyên - môi trường Trần Hồng Hà giao nhiệm vụ này cho Tập đoàn Than - khoáng sản ( TKV ) và các đơn vị liên quan khi khảo sát và làm việc tại dự án nhà máy sản xuất Alumin Nhân Cơ ( xã Nhân Cơ, Đắk R ' lấp, Đắk Nông ) ngày 20-11.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hiện phương án đã được phê duyệt là trồng cây keo trên diện tích đất hoàn thổ. Tuy vậy, diện tích đã thu hồi, sau khi hoàn thổ lại là quỹ đất rất lớn để địa phương sử dụng trong phát triển cơ sở hạ tầng, kinh tế xã hội. Bộ trưởng Trần Hồng Hà thăm khu vực để sản phẩm cuối cùng trong dự án nhà máy Alumin Nhân Cơ - Ảnh: TRUNG TÂN.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
