INDEX:
2657
GUID:
2658
TITLE:
Cấp đất sai, Đà Nẵng gặp doanh nghiệp để tìm cách gỡ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 16-12, Đoàn đại biểu Quốc hội TP Đà Nẵng đã có thông báo tiếp xúc cử tri là các tổ chức, cá nhân có liên quan đến vụ cấp " sổ đỏ " đối với đất sản xuất kinh doanh ghi sai thời hạn sử dụng đất ở Đà Nẵng vào ngày 19-2. Không sửa lại sổ đỏ thì không được mua bán đất Cuộc gặp này thực hiện theo tinh thần chỉ đạo của Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng Trương Quang Nghĩa tại cuộc tiếp xúc cử tri ngày 12-12 trước thực trạng rất nhiều cá nhân, doanh nghiệp bức xúc vì tất cả giao dịch liên quan đến đất sản xuất kinh doanh trong sổ đỏ ghi thời hạn lâu dài bị yêu cầu dừng lại. Hiện nhiều doanh nghiệp tỏ ra bức xúc vì thiệt hại mà họ gánh phải khi đất đai bị yêu cầu tạm dừng cho phép mua bán. Theo tìm hiểu của Tuổi Trẻ, hiện có hàng ngàn hộ dân và doanh nghiệp ở Đà Nẵng, Hà Nội, TP. HCM điêu đứng khi chính quyền TP Đà Nẵng buộc các đối tượng sở hữu đất sản xuất kinh doanh phải sửa lại giấy chứng nhận quyền sử dụng đất ( sổ đỏ ) là đất có thời hạn 50 năm. Trường hợp hộ dân và doanh nghiệp không tự nguyện để Sở Tài nguyên - môi trường TP Đà Nẵng sửa lại sổ đỏ thì không được công chứng, mua bán đất, tài sản. Trước đó bà Võ Thị Như Hoa, giám đốc Sở Tư pháp TP Đà Nẵng, đã có công văn gửi UBND TP Đà Nẵng cho biết TP Đà Nẵng đang tồn tại một số giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản gắn liền trên đất đã được cấp cho hộ gia đình, cá nhân, tổ chức kinh tế tại thời điểm từ sau ngày 1-7-2004 đến trước ngày 1-7-2014 với mục đích sử dụng đất sản xuất kinh doanh, thời hạn sử dụng đất lâu dài. Bà Hoa cho biết theo công văn ngày 24-11-2016 của Văn phòng đăng ký đất đai gửi các phòng công chứng về việc phối hợp thực hiện thủ tục đăng ký biến động trên sổ đỏ thì đó là " sai sót cần đính chính ". Văn phòng đăng ký đất đai TP đề nghị các phòng công chứng phối hợp hướng dẫn người sử dụng đất thực hiện việc đính chính sai sót trên sổ đỏ trước khi giao dịch. Chính quyền cấp sổ đỏ sai quy định Còn theo một lãnh đạo Sở Tài nguyên - môi trường TP Đà Nẵng, việc cấp sổ đỏ đối với đất sản xuất kinh doanh cho các hộ dân, tổ chức có thời hạn sử dụng lâu dài là sai quy định của Luật đất đai, chỉ được cấp có thời hạn là 50 năm. Việc chính quyền TP Đà Nẵng trước đây cấp sổ đỏ đất sản xuất kinh doanh có thời hạn lâu dài đã được Thanh tra Chính phủ kết luận là sai quy định, đồng thời vừa qua Chính phủ đã họp và yêu cầu TP Đà Nẵng thực hiện theo kết luận của Thanh tra Chính phủ là điều chỉnh thời hạn lại còn 50 năm. Theo vị lãnh đạo Sở Tài nguyên - môi trường, hiện có cả ngàn trường hợp ở Đà Nẵng rơi vào tình trạng cấp đất sản xuất kinh doanh với thời hạn lâu dài không đúng qui định. Đây là một sai sót có tính chất của " quá khứ " nên bây giờ việc xử lý gặp hết sức khó khăn. Tại buổi tiếp xúc cử tri ngày 12-12, trước sự phản ứng gay gắt của người dân và cộng đồng doanh nghiệp, tân Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng Trương Quang Nghĩa cho biết liên quan đến vấn đề đất đai hiện TP Đà Nẵng đang thực hiện theo kết luận của Thanh tra Chính phủ được lãnh đạo TP Đà Nẵng hết sức quan tâm. Tuy nhiên, hiện bản thân ông cũng như nhiều cơ quan của TP Đà Nẵng đang nhận rất nhiều đơn thư phản ánh của người dân, doanh nghiệp về các vướng mắc trong giải quyết đất đai. " Tôi đề nghị UBND TP Đà Nẵng sẽ tổ chức một cuộc đối thoại thẳng thắn để giải quyết nguyện vọng chính đáng của người dân. Vấn đề này phải xem xét thấu đáo, giải quyết bài bản, tránh thiệt hại cho người dân. Trước mắt chúng tôi sẽ cho tập hợp tất cả kiến nghị của người dân để báo cáo Chính phủ giải quyết cho phù hợp " - ông Nghĩa nói. Doanh nghiệp không tự nguyện để Sở Tài nguyên - môi trường TP Đà Nẵng sửa lại sổ đỏ thì không được công chứng, mua bán đất, tài sản - Ảnh: HỮU KHÁ. Một khu đất ở đường Lê Đức Thọ, quận Sơn Trà ( Đà Nẵng ) đang được yêu cầu tạm thời dừng giao dịch - Ảnh: HỮU KHÁ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hàng ngàn hộ dân và doanh nghiệp điêu đứng khi chính quyền Đà Nẵng buộc phải sửa giấy chứng nhận quyền sử dụng đất là đất có thời hạn 50 năm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Không sửa lại sổ đỏ thì không được mua bán đất Cuộc gặp này thực hiện theo tinh thần chỉ đạo của Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng Trương Quang Nghĩa tại cuộc tiếp xúc cử tri ngày 12-12 trước thực trạng rất nhiều cá nhân, doanh nghiệp bức xúc vì tất cả giao dịch liên quan đến đất sản xuất kinh doanh trong sổ đỏ ghi thời hạn lâu dài bị yêu cầu dừng lại. Trường hợp hộ dân và doanh nghiệp không tự nguyện để Sở Tài nguyên - môi trường TP Đà Nẵng sửa lại sổ đỏ thì không được công chứng, mua bán đất, tài sản. Chính quyền cấp sổ đỏ sai quy định Còn theo một lãnh đạo Sở Tài nguyên - môi trường TP Đà Nẵng, việc cấp sổ đỏ đối với đất sản xuất kinh doanh cho các hộ dân, tổ chức có thời hạn sử dụng lâu dài là sai quy định của Luật đất đai, chỉ được cấp có thời hạn là 50 năm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
