INDEX:
2652
GUID:
2653
TITLE:
Nghẹn ngào trước giây phút tiễn biệt phóng viên trẻ Đinh Hữu Dư
VĂN BẢN GỐC:
Những ngày qua, nghe tin Dư gặp nạn, gia đình, bạn bè, đồng nghiệp đều nuôi hi vọng về một phép mầu đến với phóng viên trẻ dũng cảm, xông pha vào những vùng khó khăn, vùng mưa bão để tác nghiệp, dẫu biết hiểm nguy rình rập bất cứ lúc nào. Thế nhưng phép mầu đã không đến. Hôm nay, mọi người đến nhà Dư để gặp mặt anh lần cuối, tiễn đưa anh về cõi vĩnh hằng. Người thân, gia đình khóc ngất trước linh cữu anh. Bà Trung Thị Hà, 48 tuổi, mẹ của Dư khóc kể về cậu con trai hiền lành: " Nó còn chưa khoe kịp bạn gái mà. Gia đình tôi đi làm xa, mình nó tự lập, tính cẩn thận từ bé. Ngày em gái lấy chồng, tôi giục nó cưới vợ mà nó đâu có chịu. Nó bảo đợi hai đứa con của em gái cứng cáp đã vì thương hoàn cảnh của em gái, em ổn định thì Dư mới tính đến chuyện vợ con ". " Bố mẹ đi rừng khai hoang năm Dư học cấp hai, nó một mình tự lo cuộc sống. Bố mẹ đi làm ăn xa, chỉ dặn dò nó gắng học hành. Hồi cấp ba nó ước mong làm báo, tôi chỉ khuyên con nên làm giáo viên vì thấy nó hiền quá, không làm báo được. Ngày nghe tin nó mất tích, tôi ngóng tin, mong tìm được nó mà không được rồi " - bà Hà khóc ngất. Bà Oanh - bà ngoại Dư khóc khi nhớ về thằng cháu có chí. " Cứ nghỉ hè là cháu đi làm thuê, đi bốc gạch thuê, nhổ lông gà, đơm cúc áo... miễn là có tiền học là Dư làm hết ", bà Oanh kể. " Tháng 7 nó còn về, bảo đi công tác xa đến Tết mới về. Bà nội mới mất năm trước, nay nó đi theo bà rồi. Dư ơi sao con không về? Con nói Tết về mà, sao giờ không thấy con ", bà Nguyễn Thị Nhuận, hàng xóm của anh Dư nghẹn ngào. Bà Thuỷ ( hàng xóm ) nước mắt cứ rơi vì thương xót thằng bé Dư chăm chỉ, hiền lành. " Từ ngày nghe tin nó mất tích, gia đình hàng xóm không ai ngủ được. Giờ cháu đi rồi, không gặp được nữa. Từ nhỏ nó sống với bà nội, bố mẹ nghèo ở xa, vậy mà nó tự lập, ham học lắm. Cả xóm ai cũng tiếc thương " - bà Thuỷ nói. Ông Trung Văn Hùng, cậu ruột của Dư kể từ nhỏ bố mẹ Dư đã lên rừng làm, chỉ có một mình Dư ở nhà tự lo ăn uống, học hành. Mấy năm đại học, bố mẹ cũng chẳng phải chu cấp cho đồng nào. Tưởng rằng cháu ra trường rồi thì sau này cuộc sống gia đình cũng đỡ đần hơn, vậy mà … Sáng nay, Trung ương Đoàn đã tặng bằng khen cho Đinh Hữu Dư vì đã phát huy tinh thần xung kích của tuổi trẻ trong thực hiện nhiệm vụ đưa tin tình hình bão lũ tại Yên Bái. Trước đó, khoảng 12h ngày 11-10, phóng viên Đinh Hữu Dư bị lũ cuốn trôi khi đang tác nghiệp tại cầu Ngòi Thia ( thị xã Nghĩa Lộ, Yên Bái ) do cầu bất ngờ bị sập. Thi thể Dư được tìm thấy tại khu vực cầu Văn Phú ( thành phố Yên Bái ), cách hiện trường nơi xảy ra tai nạn khoảng 100km sau hai ngày mất tích. Ngay sáng 14-10, tỉnh Yên Bái đã đến nhà trao bằng khen của Chủ tịch UBND tỉnh Yên Bái cho người thân của anh Đinh Hữu Dư, khen tặng hội viên chi hội nhà báo Thông tấn xã Việt Nam tại Yên Bái đã có thành tích xuất sắc trong tuyên truyền, phòng chống và khắc phục hậu quả lũ quét tại huyện Mù Cang Chải. Lễ truy điệu anh Đinh Hữu Dư diễn ra lúc 13h và lễ an táng diễn ra lúc 13h30 ngày 14-10 ( tức 25-8 Âm lịch ). Anh Dư đã về với gia đình sau hơn hai ngày mất tích trong dòng nước lũ - Ảnh: HÀ THANH. Bà Hà, mẹ của Dư ( phải ) khóc ngất - Ảnh: HÀ THANH. Đoàn thầy cô, sinh viên Trường Học viện báo chí và tuyên truyền nơi Dư từng theo học đến tiễn đưa anh - Ảnh: HÀ THANH. Bằng khen từ tỉnh Yên Bái khen tặng phóng viên Đinh Hữu Dư trong tuyên truyền, phòng chống và khắc phục hậu quả lũ quét tại huyện Mù Cang Chải - Ảnh: HÀ THANH. Sáng 14-10, người thân phóng viên Đinh Hữu Dư nhận bằng khen từ tỉnh Yên Bái khen tặng phóng viên Đinh Hữu Dư trong tuyên truyền, phòng chống và khắc phục hậu quả lũ quét tại huyện Mù Cang Chải - Ảnh: HÀ THANH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 14-10, người thân, bạn bè, đồng nghiệp nghẹn ngào trước giây phút tiễn biệt phóng viên trẻ Đinh Hữu Dư ( hưởng dương 29 tuổi, phóng viên Thông tấn xã Việt Nam ) về cõi vĩnh hằng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày nghe tin nó mất tích, tôi ngóng tin, mong tìm được nó mà không được rồi " - bà Hà khóc ngất. Bằng khen từ tỉnh Yên Bái khen tặng phóng viên Đinh Hữu Dư trong tuyên truyền, phòng chống và khắc phục hậu quả lũ quét tại huyện Mù Cang Chải - Ảnh: HÀ THANH. Sáng 14-10, người thân phóng viên Đinh Hữu Dư nhận bằng khen từ tỉnh Yên Bái khen tặng phóng viên Đinh Hữu Dư trong tuyên truyền, phòng chống và khắc phục hậu quả lũ quét tại huyện Mù Cang Chải - Ảnh: HÀ THANH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
