INDEX:
2651
GUID:
2652
TITLE:
Sau đêm mưa, ven biển Đà Nẵng xuất hiện hố sạt lở lớn
VĂN BẢN GỐC:
Vị trí sạt lở kéo dài từ vỉa hè ra tới mép nước biển ở vị trí trước khách sạn Holiday Beach ( P. Khuê Mỹ ). Khu vực sạt lở tạo thành một hố sâu nguy hiểm hơn 2m với chiều rộng hơn 3m nên cơ quan chức năng phải căng dây để cảnh báo. Nguyên nhân ban đầu được xác định là trước đây, để kiểm soát nước thải chảy ra biển, Công ty thoát nước & xử lý nước thải Đà Nẵng thực hiện việc lấp miệng cống gần đó. Tuy nhiên vào rạng sáng 22-10, có mưa lớn nên nước từ các khu dân cư chảy ra biển tạo nên vệt phá nước gây sạt lở mạnh tại vị trí này. Theo ông Huỳnh Văn Nghĩa, trưởng ban công tác mặt trận tổ 26 và 27 phường Khuê Mỹ: do các miệng cống thải ra biển bị lấp kín nên khi có mưa lớn nước không thoát được dẫn đến từ đầu năm đến nay các khu dân cư xung quanh đã bị ngập úng. Sáng nay do mưa quá lớn nên đã phá vùng chôn lấp, tạo thành điểm xoáy gây sạt lở liên hoàn. Hiện dọc bãi biển Mỹ Khê có 9 cống xả nước thải. TP Đà Nẵng đang triển khai thí điểm hệ thống thu gom nước thải riêng với hệ thống thu gom nước mưa tại các khu vực ven bờ biển du lịch này để kiểm soát ô nhiễm. Hố sạt lở ở bãi biển Mỹ Khê - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG. Đây là lần đầu tiên biển Đà Nẵng xuất hiện điểm sạt lở vào tới vỉa hè - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG. Cơ quan chức năng căng dây để cảnh báo. - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG. Vị trí sạt lở nằm cạnh miệng cống thải lớn. Đến sáng nay cống thải này đã bị phá nước hoàn toàn và nước thải vẫn đang chảy ra biển - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG. Vị trí sạt lở tạo nên hàm ếch - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG. Đây là bức ảnh chụp vào thời điểm tháng 6-2018. Vị trí hố sâu xuất hiện sau cơn mưa lớn rạng sáng 22-10 được khoanh đỏ - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG. Xe múc được sử dụng để xử lý sự cố sạt lở - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG. Ngoài đối mặt với ô nhiễm, ven bờ biển Mỹ Khê cũng đang bị sạt lở nặng trong những năm qua - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG. Biển Mỹ Khê, là bãi tắm du lịch chủ lực của TP Đà Nẵng nhưng lại là nơi có nhiều vị trí cống thải - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau cơn mưa lớn vào rạng sáng 22-10, một hố sạt lở lớn đã xuất hiện bên bờ biển Mỹ Khê ( bãi tắm du lịch được tạp chí Forbes bình chọn bãi tắm đẹp nhất hành tinh năm 2013 ), quận Ngũ Hành Sơn, TP Đà Nẵng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tuy nhiên vào rạng sáng 22-10, có mưa lớn nên nước từ các khu dân cư chảy ra biển tạo nên vệt phá nước gây sạt lở mạnh tại vị trí này. Hố sạt lở ở bãi biển Mỹ Khê - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG. Vị trí sạt lở tạo nên hàm ếch - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
