INDEX:
2654
GUID:
2655
TITLE:
Chị ve chai trả lại 15 triệu: Gom góp từng đồng để trả nợ
VĂN BẢN GỐC:
Đó là bà Dương Thị Hương, 55 tuổi, ở tổ dân phố 3, phường Đậu Liêu, thị xã Hồng Lĩnh, tỉnh Hà Tĩnh. Đến tổ dân phố 3, hỏi nhà bà Hương nhặt ve chai, ai cũng chỉ cho ngôi nhà ngói cấp bốn lụp xụp nằm giữa khối phố. Vừa về đến nhà, bà Hương lại ngồi vào đống ve chai, đập dập từng lon bia, chai nước để hôm sau mang đi bán. Bà kể, trước đây bà bưng bê ở quán phở, thấy vất vả đã chuyển sang nghề nhặt ve chai. Bà đã có hơn 3 năm nghề này. Trưa ngày 13-5, bà Hương đạp xe từ cầu Bến Thuỷ về nhà. Lúc đến cửa hàng chiết gas thuộc thị trấn Xuân An ( Nghi Xuân, Hà Tĩnh ), bà thấy một xấp tiền buộc bằng dây thun nằm ven đường. Thấy xấp tiền không có giấy tờ nào ghi thông tin liên lạc, bà Hương cất vào túi, về nhà đếm được khoảng 15,9 triệu đồng. Không biết tìm ai để trả lại tiền, bà gọi điện cho con trai đầu thì được con khuyên nên trình báo công an. Sau đó, bà Hương nhờ con dâu đăng thông tin lên mạng xã hội để tìm người trả lại tiền. Nhiều người vào trang Facebook cá nhân con dâu bà để bình luận. Có người bình luận khiến bà Hương không vui, như: " Nhà đã nghèo mà còn sĩ diện "... " Thấy một số người bình luận không được tốt, tôi hoảng quá, nói con dâu lên mạng xoá thông tin, để tôi tới công an trình báo việc nhặt được tiền ", bà kể. " Bà Hương đi nhặt ve chai về bán để gom góp từng đồng để trả nợ. Vậy mà khi nhặt tiền bà ấy không giữ lại mà đi tìm người trả lại, khiến những người hàng xóm như tôi phải khâm phục ", bà Cẩm, một hàng xóm, nói. Ông Bùi Chiến Thắng, chủ tịch phường Đậu Liêu, cho biết việc bà Hương nhặt được tiền đưa đến cơ quan chức năng để nhờ tìm người trả lại là một hành động đẹp, cần phải tuyên dương. " Đối với người khác, số tiền này không nhiều, nhưng trong hoàn cảnh khó khăn của bà Hương, đó là số tiền lớn. Việc bà ấy tìm người trả lại là việc làm tốt, chúng tôi sẽ đề nghị khen thưởng ", ông Thắng nói. Bà Hương có bốn người con trai. Lúc con trai út được 2 tuổi thì chồng bà mất, một mình bà phải cực khổ nuôi con. Nay ba đứa con trai đầu của bà Hương đã trưởng thành đã lập gia đình. Còn đứa con trai út sống với bà không có nghề nghiệp nên bà vay mượn hơn 400 triệu đồng cho đi làm thuê ở nước ngoài. Hoàn cảnh đang khó khăn, nhưng khi nhặt được tiền, bà Hương tìm người trả lại - Ảnh: VĂN ĐỊNH. Nhặt ve chai hơn 3 năm, hiện bà Hương phải gom góp từng đồng trả nợ khoản vay cho con đi nước ngoài làm thuê - Ảnh: VĂN ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhặt được hơn 15 triệu đồng tiền, người phụ nữ ve chai ở Hà Tĩnh suy nghĩ, đây là số tiền rất lớn đối với mình nhưng người mất cũng rất xót, phải làm sao tìm người mất để trả lại.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau đó, bà Hương nhờ con dâu đăng thông tin lên mạng xã hội để tìm người trả lại tiền. " Thấy một số người bình luận không được tốt, tôi hoảng quá, nói con dâu lên mạng xoá thông tin, để tôi tới công an trình báo việc nhặt được tiền ", bà kể. Bà Hương có bốn người con trai.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
