INDEX:
2663
GUID:
2664
TITLE:
Ổ dịch cúm A / H 1 N1 lớn chưa từng có trong bệnh viện
VĂN BẢN GỐC:
Tất cả các trường hợp này đều có triệu chứng như sốt, ho, nhức mỏi, không ghi nhận trường hợp nào có diễn tiến nặng. Hiện 8 nhân viên y tế bị nhiễm bệnh đã được nghỉ làm. Đa số các bệnh nhân của khoa cũng đã được về nhà nên bệnh viện chưa biết được những bệnh nhân về nhà có thêm bệnh nhân nào bị nhiễm nữa hay không. Bệnh nhân đông nên lan nhanh Trước đó, sáng 1-6, một bệnh nhân phẫu thuật nội soi cắt tử cung được dời phẫu thuật vì bệnh nhân sốt. Đến 15h cùng ngày, đột ngột xuất hiện cùng lúc 17 bệnh nhân đang nằm điều trị cùng khoa có triệu chứng sốt, đau mỏi cơ. Ngay lập tức, Bệnh viện Từ Dũ tiến hành phân nhóm, cách ly các bệnh nhân sốt, hướng dẫn, khai phòng ngừa cho bệnh nhân và thân nhân khoa nội soi. Đồng thời Bệnh viện Từ Dũ đã báo cáo Sở Y tế và Trung tâm Y tế dự phòng, tiến hành hội chẩn chuyên môn với Bệnh viện Bệnh nhiệt đới TP. HCM. Kết quả hội chẩn với Bệnh viện Bệnh nhiệt đới không loại trừ bệnh nhân nhiễm cúm và lây lan trong khoa. Ngay trong đêm, Bệnh viện Từ Dũ phối hợp cùng Bệnh viện Bệnh nhiệt đới triển khai xét nghiệm PCR cúm cho 16 bệnh nhân và 2 nhân viên y tế của khoa. Bệnh viện Bệnh nhiệt đới đã khẩn trương cho thực hiện xét nghiệm tất cả các mẫu bệnh phẩm trong đêm. Kết quả: 16/18 mẫu dương tính với cúm A / H1N1 ( cúm mùa ). Chưa từng có ổ dịch lớn như vậy trong bệnh viện Bác sĩ Lê Hồng Nga, trưởng khoa kiểm soát bệnh truyền nhiễm Trung tâm Y tế dự phòng TP. HCM, cho biết từ trước đến nay chưa từng ghi nhận một ổ dịch nhiễm cúm A / H 1 N1 có số ca mắc lớn như vậy từ một bệnh viện. " Tại sao lần này lại có một ổ dịch cúm A / H 1 N1 với số ca mắc nhiều như vậy? ". Bác sĩ Hồng Nga cho rằng do trong khoa nội soi có số bệnh nhân nằm điều trị đông, phòng bệnh kín, có cả những bệnh nhân nằm ở hành lang nên dễ làm bệnh lây lan. Tuy nhiên, khi trao đổi điều này với bác sĩ Nguyễn Bá Mỹ Nhi, phó giám đốc Bệnh viện Từ Dũ, thì bác sĩ Nhi cho rằng đúng ra bệnh nhân không được nằm hành lang. Nhưng tối 1 và 2-6 bệnh viện đã phải đưa tất cả các ca đi mổ về khoa. Những bệnh nhân được mổ xong ( thường sẽ đăng ký các phòng dịch vụ nằm điều trị chứ không về lại khoa ) thường không ở lại khoa nhưng vì sợ những người này có thể đã bị nhiễm bệnh mà đi tới khu hậu sản thì sẽ lây bệnh cho những bà mẹ đang mang thai, nên mới phải ra hành lang nằm, chứ bình thường không có bệnh nhân nằm ở hành lang. Sáng 3-6, khoa nội soi chỉ còn 17 bệnh nhân nằm điều trị, buổi chiều sẽ tiếp tục cho bệnh nhân xuất viện và hôm nay 4-6, 2-3 bệnh nhân cuối cùng sẽ được xuất viện. Sau đó, bệnh viện sẽ phun sát khuẩn toàn bộ khu nhiễm khuẩn, 12h sẽ mở cửa làm việc như bình thường. Có tiếp tục lây lan? " Bệnh viện Từ Dũ là nơi có nhiều bà mẹ mang thai và trẻ nhỏ, nhiều người lo lắng nếu bệnh cúm A / H 1 N1 lây lan đến những đối tượng này sẽ ra sao vì thai phụ và trẻ nhỏ mắc bệnh, bệnh có thể sẽ diễn tiến nặng? ". Bác sĩ Hồng Nga cho biết hiện Trung tâm Y tế dự phòng, Bệnh viện Từ Dũ đã nỗ lực để hạn chế thấp nhất sự lây lan. Khoa nội soi nằm xa khu hậu phẫu của bệnh viện nhưng đến giờ vẫn chưa thể trả lời được ổ dịch này có tiếp tục lây sang những khoa khác hay không. Theo bác sĩ Hồng Nga, cúm A / H 1 N1 là một loại cúm thông thường khá lành tính. Những người bình thường mắc không nhất thiết phải uống thuốc đặc trị mà chỉ cần chăm sóc điều trị triệu chứng, sau đó là vệ sinh cá nhân, đeo khẩu trang, găng tay, rửa tay sạch sẽ... Tuy nhiên, nếu bệnh nhiễm lên thai phụ, bệnh nhân có những bệnh lý nền như bệnh phổi tắc nghẽn mãn tính, tiểu đường, suy giảm miễn dịch, trẻ nhỏ chưa được chích ngừa... nó có khả năng gây diễn tiến nặng. Đối với các bệnh viện, đề nghị nhân viên y tế tiếp xúc với bệnh nhân phải tuân thủ phòng hộ cá nhân ( đeo găng tay, đeo khẩu trang, rửa tay thường xuyên sau khi chăm sóc một bệnh nhân ) vì nhân viên y tế cũng có thể là trung gian gây bệnh, hoặc bản thân nhân viên y tế có bệnh sẽ lây sang người khác. Các bệnh nhân chưa xuất viện tại một phòng của khoa nội soi vào sáng 3-6 - Ảnh: HỒNG PHƯƠNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đến chiều 3-6, Bệnh viện Từ Dũ ( TP. HCM ) cho biết đã có thêm 5 nhân viên y tế của bệnh viện bị nhiễm cúm A / H 1 N1, nâng tổng số ca nhiễm tại đây lên 28 ca. Trong 28 ca này, có 8 nhân viên của khoa nội soi và 20 bệnh nhân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngay trong đêm, Bệnh viện Từ Dũ phối hợp cùng Bệnh viện Bệnh nhiệt đới triển khai xét nghiệm PCR cúm cho 16 bệnh nhân và 2 nhân viên y tế của khoa. Bác sĩ Hồng Nga cho rằng do trong khoa nội soi có số bệnh nhân nằm điều trị đông, phòng bệnh kín, có cả những bệnh nhân nằm ở hành lang nên dễ làm bệnh lây lan. Đối với các bệnh viện, đề nghị nhân viên y tế tiếp xúc với bệnh nhân phải tuân thủ phòng hộ cá nhân ( đeo găng tay, đeo khẩu trang, rửa tay thường xuyên sau khi chăm sóc một bệnh nhân ) vì nhân viên y tế cũng có thể là trung gian gây bệnh, hoặc bản thân nhân viên y tế có bệnh sẽ lây sang người khác.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
