INDEX:
2665
GUID:
2666
TITLE:
Đề nghị công an xử lý an ninh trật tự tại trạm BOT An Sương - An Lạc
VĂN BẢN GỐC:
Cụ thể, Sở Giao thông vận tải đề nghị Công an TP, UBND Q. Bình Tân bố trí lực lượng theo dõi, xử lý kịp thời khi xảy ra tình trạng mất an toàn giao thông, an ninh trật tự, đảm bảo không để phát sinh điểm nóng mất an ninh tại khu vực này. Phòng cảnh sát giao thông đường bộ - đường sắt ( PC 08 ) cũng được đề nghị tăng cường công tác tuần tra, xử lý các phương tiện dừng đỗ sai quy định trên tuyến quốc lộ 1 đoạn gần trạm thu phí trên. Trước đó, lấy lý do trạm thu phí BOT An Sương - An Lạc thu phí quá hạn, nhiều tài xế phản ứng bằng cách dừng, không mua vé qua trạm. Trước nguy cơ ùn tắc giao thông kéo dài, Công ty cổ phần đầu tư phát triển hạ tầng IDICO - đơn vị đầu tư dự án BOT An Sương - An Lạc phải " xả trạm ". Đơn vị đầu tư sau đó cũng có in tờ thông tin giải thích dự án được đầu tư mở rộng thêm nhiều hạng mục nên thời gian thu phí đến năm 2033. Trình tự thủ tục theo IDICO được thực hiện theo đúng quy trình, quy định, được sự phê duyệt của các cơ quan có thẩm quyền. Tuy vậy, nhiều ngày qua vẫn còn tài xế qua trạm phàn nàn câu chuyện này, trong đó nhiều tài xế dừng xe hàng giờ để phản đối. Lực lượng chức năng đã lập biên bản ít nhất 4 trường hợp vi phạm tại trạm thu phí này. Rất đông tài xế tập trung phản đối việc trạm thu phí An Sương - An Lạc tiếp tục thu phí - Ảnh: LÊ PHAN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sở Giao thông vận tải TP. HCM đã đưa ra đề nghị trên trong bối cảnh có nhiều tài xế không đồng ý mua vé qua trạm thu phí BOT An Sương - An Lạc gây tình trạng mất an ninh, an toàn giao thông tại đây trong những ngày qua.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, lấy lý do trạm thu phí BOT An Sương - An Lạc thu phí quá hạn, nhiều tài xế phản ứng bằng cách dừng, không mua vé qua trạm. Trước nguy cơ ùn tắc giao thông kéo dài, Công ty cổ phần đầu tư phát triển hạ tầng IDICO - đơn vị đầu tư dự án BOT An Sương - An Lạc phải " xả trạm ". Rất đông tài xế tập trung phản đối việc trạm thu phí An Sương - An Lạc tiếp tục thu phí - Ảnh: LÊ PHAN
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
