INDEX:
2662
GUID:
2663
TITLE:
Yêu cầu phong toả tài khoản chủ đầu tư dự án Marina Hill
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 19-2, UBND tỉnh Khánh Hoà đã có thông báo về việc tiếp tục cưỡng chế buộc thực hiện biện pháp khắc phục hậu quả đối với Công ty TNHH Đồi Xanh Nha Trang - chủ đầu tư dự án khu biệt thự nghỉ dưỡng Đồi Xanh ( Marina Hill ). Theo đó, sau khi nghe UBND TP Nha Trang và Sở Xây dựng báo cáo việc triển khai thực hiện quyết định cưỡng chế, Thường trực UBND tỉnh Khánh Hoà yêu cầu: Sở Xây dựng thống nhất với Sở Tài chính trong việc phong toả tài khoản của Công ty TNHH Đồi Xanh tại các ngân hàng, để đảm bảo toàn bộ kinh phí tháo dỡ công trình tường chắn đất xây dựng sai giấy phép. UBND tỉnh Khánh Hoà yêu cầu UBND TP Nha Trang tiếp tục phối hợp với các cơ quan liên quan thực hiện quyết định của UBND tỉnh đảm bảo đúng quy định pháp luật. Trước đó, ngày 18-1, UBND tỉnh Khánh Hoà ban hành quyết định cưỡng chế buộc tháo dỡ toàn bộ công trình xây dựng sai phép tại dự án khu biệt thự nghỉ dưỡng Đồi Xanh tại Hòn Nghê, TP Nha Trang. Như Tuổi Trẻ Online đã đưa tin, Công ty Đồi Xanh Nha Trang được Sở Xây dựng tỉnh Khánh Hoà cấp phép tháng 10-2017 để xây dựng dự án biệt thự nghỉ dưỡng Đồi Xanh trên khu đồi Hòn Nghê, TP Nha Trang. Khi xây dựng, chủ dự án đã cho xây " tường thành " trái thiết kế và giấy phép xây dựng đã được cấp. Qua các đợt mưa từ cuối năm 2018 đến nay, bức tường thành này bị sạt lở nhiều chỗ, có nguy cơ sập khiến cư dân ở dưới chân tường thành lo sợ, phải di chuyển chỗ ở. Bức tường xây dựng trái phép tại dự án khu biệt thự nghỉ dưỡng Đồi Xanh ( Marina Hill ) - Ảnh: THÁI THỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
UBND tỉnh Khánh Hoà yêu cầu phong toả tài khoản của Công ty TNHH Đồi Xanh tại các ngân hàng, để đảm bảo kinh phí tháo dỡ tường chắn MSE xây dựng sai giấy phép.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, sau khi nghe UBND TP Nha Trang và Sở Xây dựng báo cáo việc triển khai thực hiện quyết định cưỡng chế, Thường trực UBND tỉnh Khánh Hoà yêu cầu: Sở Xây dựng thống nhất với Sở Tài chính trong việc phong toả tài khoản của Công ty TNHH Đồi Xanh tại các ngân hàng, để đảm bảo toàn bộ kinh phí tháo dỡ công trình tường chắn đất xây dựng sai giấy phép. Trước đó, ngày 18-1, UBND tỉnh Khánh Hoà ban hành quyết định cưỡng chế buộc tháo dỡ toàn bộ công trình xây dựng sai phép tại dự án khu biệt thự nghỉ dưỡng Đồi Xanh tại Hòn Nghê, TP Nha Trang. Như Tuổi Trẻ Online đã đưa tin, Công ty Đồi Xanh Nha Trang được Sở Xây dựng tỉnh Khánh Hoà cấp phép tháng 10-2017 để xây dựng dự án biệt thự nghỉ dưỡng Đồi Xanh trên khu đồi Hòn Nghê, TP Nha Trang.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
