INDEX:
2679
GUID:
2680
TITLE:
Cụ ông hơn 40 năm mang thân phận tử tù oan được bồi thường 6,7 tỉ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 19-6, thông tin từ TAND cấp cao tại Hà Nội cho biết cơ quan này vừa hoàn tất chi trả việc bồi thường oan sai cho ông Trần Văn Thêm ( 82 tuổi, huyện Yên Phong, Bắc Ninh ). Theo đó, từ tháng 10-2017, TAND cấp cao tại Hà Nội đã tổ chức buổi thương lượng về mức bồi thường oan sai với người đại diện theo uỷ quyền của cụ Trần Văn Thêm. Đại diện TAND cấp cao tham gia buổi thương lượng gồm các ông Trần Văn Tuân - phó chánh án, Nguyễn Hải Bằng - trưởng phòng hành chính, tư pháp và Nguyễn Tiến Dũng - thẩm tra viên phòng hành chính tư pháp. Đại diện theo uỷ quyền của cụ Thêm là ông Nguyễn Văn Hoà - phó giám đốc Công ty luật Hoà Lợi. Trước đó, gia đình cụ Thêm đã yêu cầu mức bồi thường là 15 tỉ đồng. Tuy nhiên sau thương lượng, mức bồi thường mới được đưa ra chỉ là 6,7 tỉ đồng. Sau đó, TAND tối cao có công văn đề nghị cấp kinh phí, Bộ Tài chính đã cấp kinh phí và TAND cấp cao tại Hà Nội đã tiến hành việc chi trả tiền bồi thường theo quy định cho ông Thêm. Theo hồ sơ vụ án, đêm 23-7-1970, ông Thêm và người em họ là Nguyễn Khắc Văn đi xe đạp thồ từ huyện Yên Phụ ( Bắc Ninh ) đến huyện Tam Dương ( Vĩnh Phúc ) để bán thuốc lào và mua quả trám đen. Khi cả hai ghé vào ngủ tại một lều cắt tóc lụp xụp cạnh Cầu Diện ( xã Đồng Tĩnh, huyện Tam Dương, tỉnh Vĩnh Phú cũ ) thì bị cướp tấn công. Hai anh em chống cự, đánh lại khiến tên cướp lao xuống sông tẩu thoát. Khi dân làng nghe tiếng kêu cứu chạy đến thấy trên tay ông Thêm vẫn cầm chiếc cọc thồ dính máu. Ông Văn chết trên đường đi cấp cứu. Dù bị cướp đánh gây vết thương nặng trên đầu, ông Thêm vẫn bị cáo buộc giết em họ để cướp của. Năm 1973, TAND tỉnh Vĩnh Phú xử sơ thẩm và tuyên phạt ông Thêm tử hình về tội giết người. Một năm sau, toà phúc thẩm TAND tối cao tại Hà Nội bác kháng cáo kêu oan của ông và y án sơ thẩm. Ngày 29-12-1975, ông Thêm được trả tự do vì một tên cướp bị bắt và khai nhận hành vi giết chết ông Văn cũng như đánh ông Thêm bị thương. Được trả tự do sau hơn 5 năm 6 tháng 7 ngày ngồi tù oan nhưng ông Thêm vẫn phải mang thân phận bị can, đến ngày 8-8-2016 mới được Bộ Công an ký quyết định đình chỉ điều tra vụ án. Sau 3 năm được minh oan và xin lỗi, cụ Trần Văn Thêm đã được nhận tiền bồi thường - Ảnh: THÂN HOÀNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cụ Trần Văn Thêm ( 82 tuổi, ngụ thôn Đức Lân, xã Yên Phụ, huyện Yên Phong, tỉnh Bắc Ninh ) - người phải mang thân phận tử tù 43 năm - đã được bồi thường hơn 6,7 tỉ đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, từ tháng 10-2017, TAND cấp cao tại Hà Nội đã tổ chức buổi thương lượng về mức bồi thường oan sai với người đại diện theo uỷ quyền của cụ Trần Văn Thêm. Sau đó, TAND tối cao có công văn đề nghị cấp kinh phí, Bộ Tài chính đã cấp kinh phí và TAND cấp cao tại Hà Nội đã tiến hành việc chi trả tiền bồi thường theo quy định cho ông Thêm. Ngày 29-12-1975, ông Thêm được trả tự do vì một tên cướp bị bắt và khai nhận hành vi giết chết ông Văn cũng như đánh ông Thêm bị thương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
