INDEX:
2671
GUID:
2672
TITLE:
Cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận sẽ đưa vào vận hành trước 15-7-2021
VĂN BẢN GỐC:
Đến nay, UBND tỉnh Tiền Giang đã bàn giao mặt bằng cho đơn vi thi công 50, 6/5 1,1 km, đạt 98,95 %. Theo ghi nhận, hiện nay các nhà thầu đang thi công rầm rộ trên toàn tuyến của dự án. Trên công trường đoạn tiếp giáp với đường cao tốc TP. HCM - Trung Lương ( tỉnh Tiền Giang ), nền đường cơ bản đã có " hình hài ", cầu vượt tại nút giao thông này đang dần hoàn thiện. Tương tự, các gọi thầu đi qua huyện Châu Thành, Cai Lậy, Cái Bè của tỉnh Tiền Giang đều đang được các đơn vị thi công huy động tối đa máy móc, thiết bị để thi công. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online cùng ngày, ông Mai Mạnh Hồng - tổng giám đốc Công ty cổ phần BOT Trung Lương - Mỹ Thuận - cho biết theo tình hình hiện nay, dự án đang đạt đúng tiến độ đặt ra. Theo đó, dự kiến đến 31-12-2020 đường cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận sẽ thông tuyến và dự án sẽ đưa vào vận hành chính thức trước ngày 15-7-2021. " Tuy nhiên, hiện vẫn còn một số tồn tại cần được tháo gỡ mới đảm bảo được tiến độ tổng thể dự án ", ông Hồng cho biết. " Thực trạng hiện nay của dự án cần và có nhiều điều chỉnh để phù hợp với yêu cầu kỹ thuật chất lượng và tiến độ hoàn thành theo chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ, nhưng nếu sự phối hợp của các bên liên quan như Bộ GT - VT, tỉnh Tiền Giang, ngân hàng, nhà đầu tư không tích cực và không kịp thời thống nhất tháo gỡ các tồn tại sẽ dẫn đến các thủ tục kéo dài, khó đảm bảo việc thông tuyến dự án trong năm 2020 như cam kết của các lãnh đạo Quốc hội, Chính phủ trước cử tri cả nước, đặc biệt là cử tri ĐBSCL ", ông Hồng lo ngại. Do đó Công ty cổ phần BOT Trung Lương - Mỹ Thuận mới đây đã kiến nghị UBND tỉnh Tiền Giang tổ chức, chỉ đạo các cơ quan liên quan sớm giải quyết dứt điểm các vướng mắc, khiếu kiện về giải phóng mặt bằng và sớm bàn giao mặt bằng thi công cho chủ đầu tư dự án. Bên cạnh đó, Công ty cổ phần BOT Trung Lương - Mỹ Thuận cũng kiến nghị UBND tỉnh Tiền Giang báo cáo Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ, Quốc hội và các bộ, ngành liên quan để sớm bố trí và giải ngân nguồn vốn ngân sách nhà nước hỗ trợ cho dự án ( năm 2019 giải ngân 500 tỉ đồng; còn lại giải ngân trong năm 2020 ). Dự án đường cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận đã được khởi công xây dựng cách đây 10 năm và đã một lần thay đổi chủ đầu tư. Mới đây, trong cuộc họp về xử lý vướng mắc đối với dự án đường cao tốc này, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc yêu cầu dự án phải thông xe tuyến cao tốc vào năm 2020 để đáp ứng yêu cầu vận tải liên vùng, phục vụ phát triển kinh tế - xã hội khu vực đồng bằng sông Cửu Long, giảm bớt gánh nặng cho nhân dân trong khu vực dự án. Lãnh đạo tỉnh Tiền Giang kiểm tra dự tiến độ dự án cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận - Ảnh: MẬU TRƯỜNG. Dự án cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận đoạn tiếp giáp với đường cao tốc TP. HCM - Trung Lương hiện hữu - Ảnh: MẬU TRƯỜNG. Công nhân thi công trên công trường thuộc dự án cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận - Ảnh: MẬU TRƯỜNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 28-5, ông Lê Văn Hưởng - chủ tịch UBND tỉnh Tiền Giang - cho biết tỉnh đã ứng 150 tỉ đồng cho việc giải toả, đền bù và sẽ tiếp tục ứng khoảng 50-100 tỉ đồng nữa để đền bù dứt điểm nhằm bàn giao 100 % mặt bằng cho dự án.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Lãnh đạo tỉnh Tiền Giang kiểm tra dự tiến độ dự án cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận - Ảnh: MẬU TRƯỜNG. Dự án cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận đoạn tiếp giáp với đường cao tốc TP. Công nhân thi công trên công trường thuộc dự án cao tốc Trung Lương - Mỹ Thuận - Ảnh: MẬU TRƯỜNG
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
