INDEX:
2672
GUID:
2673
TITLE:
Huế: Sông Bồ có nguy cơ tái diễn lũ lịch sử
VĂN BẢN GỐC:
Cụ thể, lúc 14h chiều 5-11 nước sông Hương đã vượt báo động 3 là 0,38 m. Đặc biệt, nước sông Bồ đã vượt báo động 3 là 0,53 m, xấp xỉ mức lụt lịch sử năm 1999. Ông Nguyễn Văn Phương - phó chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên Huế kiêm trưởng ban chỉ huy phòng chống bão lụt ( BCH PCBL ) tỉnh Thừa Thiên Huế, cho biết hơn 1 tỷ mét khối nước từ vùng đầu nguồn đổ về, và 3 hồ thuỷ điện, thuỷ lợi đầu nguồn hai sông lớn là sông Hương và sông Bồ là hồ Trả Trạch, Bình Điền, Hương Điền đã chứa được hơn nửa tỷ khối nước. Trong khi đó, triều cường lại dâng lên 1,5 m, khiến cho nước thoát ra biển rất chậm, gây ngập nặng vùng đồng bằng và vùng thấp trũng. Đã có hơn 7700 hộ dân của hầu hết các huyện thành đã bị ngập nặng. TP Huế có 80 % đường phố đã bị ngập từ 0,2 - 0,4 m. Đã di dời 1559 hộ dân khỏi vùng nguy hiểm. QL1 bị ngập nặng khoảng 0,7 m ở đoạn xã Lộc Trì, huyện Phú Lộc. Xe kẹt hàng chục cây số từ đêm hôm qua đến chiều nay. Đường nối QL1 với huyện miền núi Nam Đông bị sạt nặng ở đèo La Hy. QL49 lên huyện miền núi A lưới bị sạt lở 6 điểm. Một tàu hàng bị đứt neo ở cảng Chan Mây đã được cứu kịp. Bờ biển bị xâm thực nặng nhiều chỗ ở huyện Quảng Điền, Phú Vang, trong đó nặng nhất là ở xã Vinh Hải, huyện Phú Lộc, sạt lở hơn 2,5 km, có nguy cơ mở một cửa biển mới. Có 1 người dân ở xã Phong An ( huyện Phong Điền ) bị cuốn trôi, 2 người dân ở thị xã Hương Thuỷ bị mất liên lạc trên đường về nhà. Đài dự báo khí tượng - thuỷ văn Thừa Thừa Huế dự báo mưa sẽ còn tiếp tục và sẽ mưa rất to trong đếm 5-11 kéo dài đến ngày mai 6-11. Dự báo sẽ xảy ra lũ lớn, riêng sông Bồ có khả năng vượt mức nước lũ lịch sử tháng 11-1999. Ban chỉ huy phòng chống bão lụt ( BCH PCBL ) tỉnh Thừa Thiên Huế đã phát thông báo toàn tỉnh tập trung tối đa lực lượng và phương tiện để đối phó khả năng lũ lịch sử có thể tái diễn. Một chiếc taxi bị ngập tại thành phố Huế - Ảnh: MINH TỰ. Nước tràn ngập thành phố Huế - Ảnh: MINH TỰ. Một đám cưới tại TP Huế diễn ra trong lũ lụt - Ảnh: MINH TỰ. Một đám cưới tại TP Huế diễn ra trong lũ lụt - Ảnh: MINH TỰ. Nước sông Hương đoạn qua trung tâm TP Huế đã tràn lên công viên hai bờ sông - Ảnh: MINH TỰ. Lũ tràn qua QL 1A đoạn Cầu Hai - Phú Lộc ( Thừa Thiên Huế ) - Ảnh L.V. Thịnh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mưa vẫn tiếp tục lớn trên toàn tỉnh Thừa Thiên Huế từ lúc 1h sáng nay ( 5-11 ) và kéo dài cho đến 15h30 vẫn không ngớt. Nước sông Hương dâng lên mỗi giờ khoảng 20cm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nước tràn ngập thành phố Huế - Ảnh: MINH TỰ. Một đám cưới tại TP Huế diễn ra trong lũ lụt - Ảnh: MINH TỰ. Một đám cưới tại TP Huế diễn ra trong lũ lụt - Ảnh: MINH TỰ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
