INDEX:
2689
GUID:
2690
TITLE:
UNESCO VN phản ứng kiến nghị ' dẹp loạn ' danh hiệu
VĂN BẢN GỐC:
Trong thông cáo báo chí, Liên hiệp các hội UNESCO Việt Nam cho biết, Bộ Văn hoá, thể thao và du lịch không gặp gỡ với Liên hiệp để điều tra, xác minh mà đơn phương đưa ra nhiều thông tin thất thiệt, kết luận chưa thoả đáng, mang tính chủ quan ảnh hưởng lợi ích hợp pháp của Liên hiệp. Liên hiệp các hội UNESCO Việt Nam khẳng định lại đây là tổ chức có pháp nhân được thành lập theo quyết định của Thủ tướng và khuyến nghị của Tổng giám đốc UNESCO thế giới. Đơn vị này hoạt động theo Điều lệ được Bộ Nội vụ phê chuẩn. " Các hình thức chứng nhận và khen thưởng mà Liên hiệp thực hiện hoàn toàn không phải là hoạt động " xếp hạng di tích " cấp Nhà nước, hoặc " tôn vinh các danh hiệu cao quý cấp Nhà nước " như Bộ Văn hoá, thể thao và du lịch cố tình áp vào Luật Thi đua khen thưởng, Luật Di sản. Tất cả các hoạt động này là hướng đến việc động viên, tuyên dương khuyến thích hội viên và cộng đồng có thành tích đóng góp vào những hoạt động của Liên hiệp vì lợi ích của nhân dân, lợi ích xã hội và quốc gia theo con đường tự nguyện của nhân dân. Các hoạt động khen thưởng này được Liên hiệp thường xuyên điều chỉnh cho phù hợp với sự thay đổi, bổ sung của pháp luật Việt Nam ", Liên hiệp các hội UNESCO Việt Nam phản bác lại công văn của Bộ Văn hoá, thể thao và du lịch. Không những vậy, tổ chức này còn khẳng định, mọi công dân Việt Nam được làm những gì luật pháp chưa hoặc không quy định, hoặc không cấm và tự chịu trách nhiệm về hành vi của mình trước luật pháp. Liên hiệp dẫn công văn trả lời của Bộ Tư pháp khẳng định công văn " dẹp loạn " danh hiệu mà Thứ trưởng Đặng Thị Bích Liên ký tháng 3-2017 không phải là văn bản quy phạm pháp luật. Nếu cơ quan, tổ chức nào viện dẫn công văn trên mà trái với quy định luật pháp hiện hành thì Liên hiệp có quyền khiếu nại, khởi kiện. Liên hiệp khẳng định sẽ tiếp tục kiến nghị với Thủ tướng tiến hành kiểm tra, đánh giá lại các sự việc mà hai công văn của Bộ đã nêu để có đánh giá, kết luận đúng tình hình, trả lại công bằng cho các tổ chức có liên quan. Trước đó, ngày 6-9, Thứ trưởng Bộ Văn hoá, thể thao và du lịch Đặng Thị Bích Liên ký công văn gửi Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc về việc quản lý chứng nhận, tôn vinh của các tổ chức xã hội, tổ chức xã hội - nghề nghiệp như: Liên hiệp các hội UNESCO Việt Nam, Hội bảo vệ thiên nhiên và môi trường Việt Nam, Trung tâm nghiên cứu bảo tồn và phát huy văn hoá dân tộc Việt Nam, Hội sinh vật cảnh Việt Nam … Công văn khẳng định, việc vinh danh và cấp bằng công nhận, bằng chứng nhận các danh hiệu của các tổ chức xã hội, tổ chức xã hội - nghề nghiệp nêu trên chưa được pháp luật quy định. Bộ Văn hoá khẳng định, theo điều lệ của các tổ chức Liên hiệp các hội khoa học và kỹ thuật Việt Nam, Liên hiệp các hội UNESCO Việt Nam, Hội sinh vật cảnh Việt Nam thì các tổ chức này không có chức năng, thẩm quyền để vinh danh cấp bằng như đã thực hiện. Tháng 3-2017, thứ trưởng Bộ Văn hoá, thể thao và du lịch Đặng Thị Bích Liên ký công văn gửi UBND các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương đề nghị chỉ đạo dừng việc chứng nhận tôn vinh nghệ nhân, công nhận " Việt Nam linh thiêng cổ tự ", chứng nhận " Cây di sản "... Cây thị ở TP Huế được công nhận là Cây di sản VN năm 2010 - Ảnh: THÁI LỘC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 9-9, Liên hiệp các hội UNESCO Việt Nam chính thức lên tiếng phản ứng về việc Bộ Văn hoá, thể thao và du lịch vừa có kiến nghị Thủ tướng ' dẹp loạn ' danh hiệu nghệ nhân, cây di sản …
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Các hoạt động khen thưởng này được Liên hiệp thường xuyên điều chỉnh cho phù hợp với sự thay đổi, bổ sung của pháp luật Việt Nam ", Liên hiệp các hội UNESCO Việt Nam phản bác lại công văn của Bộ Văn hoá, thể thao và du lịch. Trước đó, ngày 6-9, Thứ trưởng Bộ Văn hoá, thể thao và du lịch Đặng Thị Bích Liên ký công văn gửi Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc về việc quản lý chứng nhận, tôn vinh của các tổ chức xã hội, tổ chức xã hội - nghề nghiệp như: Liên hiệp các hội UNESCO Việt Nam, Hội bảo vệ thiên nhiên và môi trường Việt Nam, Trung tâm nghiên cứu bảo tồn và phát huy văn hoá dân tộc Việt Nam, Hội sinh vật cảnh Việt Nam … Công văn khẳng định, việc vinh danh và cấp bằng công nhận, bằng chứng nhận các danh hiệu của các tổ chức xã hội, tổ chức xã hội - nghề nghiệp nêu trên chưa được pháp luật quy định. Bộ Văn hoá khẳng định, theo điều lệ của các tổ chức Liên hiệp các hội khoa học và kỹ thuật Việt Nam, Liên hiệp các hội UNESCO Việt Nam, Hội sinh vật cảnh Việt Nam thì các tổ chức này không có chức năng, thẩm quyền để vinh danh cấp bằng như đã thực hiện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
