INDEX:
2699
GUID:
2700
TITLE:
Bêu tên chung cư vi phạm phòng cháy chữa cháy
VĂN BẢN GỐC:
Nội dung chỉ thị quy rõ trách nhiệm chủ đầu tư các công trình, người đứng đầu sở ngành, quận huyện, các cơ quan đơn vị vận dụng cơ chế đặc thù của TP. HCM để chế tài mạnh các vi phạm về phòng cháy chữa cháy ( PCCC ). Công khai, cưỡng chế Theo chỉ thị, thủ trưởng các sở, ngành, chủ tịch UBND các quận, huyện, người đứng đầu cơ quan, tổ chức, đơn vị phải phối hợp chặt chẽ với cảnh sát PCCC rà soát thống kê, đánh giá điều kiện an toàn PCCC đối với chung cư, nhà cao tầng. Qua đó công bố danh sách chung cư, nhà cao tầng chưa thành lập ban quản lý, ban quản trị và không tổ chức thực hiện hoặc thực hiện không đầy đủ các nội dung yêu cầu kiến nghị về an toàn PCCC cũng như vi phạm trong đầu tư xây dựng. Cảnh sát PCCC TP. HCM công bố danh sách các chung cư an toàn, chung cư chưa an toàn theo các cấp loại A, B, C, D cho cư dân biết để phối hợp giám sát. Trong trường hợp cần thiết sẽ thông tin định kỳ tình trạng chung cư trên các phương tiện thông tin đại chúng. Đặc biệt, Sở Tư pháp tham mưu xây dựng quy trình, thủ tục để tổ chức xử lý, cưỡng chế các trường hợp cố tình vi phạm về PCCC kéo dài, biện pháp khắc phục hậu quả đối với các chung cư chưa được nghiệm thu, hoàn công về PCCC và xây dựng mà đã có người ở. Nếu cần thiết, áp dụng cơ chế đặc thù của TP. HCM để áp dụng chế tài ở mức cao hơn. Cảnh sát PCCC TP. HCM cần đề xuất cập nhật, bổ sung những tiêu chuẩn, quy chuẩn về xây dựng và PCCC cho phù hợp với điều kiện thực tiễn hiện nay như: bố trí tầng lánh nạn đối với chung cư trên 10 tầng, bãi đỗ trực thăng đối với công trình từ 20 tầng trở lên... Cảnh sát PCCC TP. HCM điều tra lập danh sách nhà cao tầng, nhà ở chung cư có nguy cơ xảy ra cháy lớn, hậu quả thiệt hại nghiêm trọng để tập trung triển khai các biện pháp quản lý chặt chẽ, hiệu quả về an toàn PCCC. " Có thể vận dụng cơ chế đặc thù của TP. HCM, hoặc kiến nghị xử lý mạnh, thậm chí đóng cửa chung cư để khắc phục " - chánh văn phòng UBND TP. HCM Võ Văn Hoan nhấn mạnh. Có công ty sân sau " bao thầu " thiết kế PCCC? Tại cuộc họp báo định kỳ của UBND TP. HCM diễn ra sáng 29-3, đại diện Sở Xây dựng cho biết sở chưa nghe thông tin chủ đầu tư khởi công sửa chữa chung cư Carina. Sở sẽ phối hợp với Bộ Xây dựng kiểm tra, đánh giá khả năng chịu lực của công trình. Ông Võ Văn Hoan nhận định vụ cháy vừa rồi chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến chất lượng chung cư, nên phải kiểm định chất lượng rồi mới đưa ra phương án khắc phục, sửa chữa. Cơ quan chức năng sẽ giám sát quá trình sửa chữa đó. Trả lời nội dung của phóng viên hỏi về việc liệu có hay không các công ty sân sau của cán bộ PCCC " bao thầu " việc thiết kế, thẩm duyệt thiết kế PCCC, thi công và cung cấp thiết bị cho các dự án nhà cao tầng, lãnh đạo cơ quan PCCC TP. HCM cho biết: " Các công ty tư vấn thiết kế PCCC không thuộc quyền quản lý của Cảnh sát PCCC TP. HCM. Cảnh sát PCCC làm đúng chức năng, đến nay chưa có ai đứng ra đảm nhận công việc thiết kế, cung cấp thiết bị... ở các công trình ". Đại diện Cảnh sát PCCC cũng cho biết trên địa bàn TP. HCM hiện còn 7 chung cư chưa đảm bảo PCCC mà người dân đã vào ở. Cảnh sát PCCC đã tạm đình chỉ hoạt động của một vài chung cư, nhưng chưa có hiệu quả. Ông Võ Văn Hoan nói quan điểm chung của TP. HCM là nhà đầu tư nào, dự án nào không an toàn sẽ được nêu công khai. Nhưng phải có tổng kiểm tra, rà soát kỹ, tránh làm cho người dân hoang mang, lo lắng. Nhân viên vệ sinh lau dọn bề mặt tường và kính bị ám khói đen tại chung cư Carina Plaza sáng 29-3 - Ảnh: XUÂN HƯNG. Đồ hoạ: N.KH - V.THÁI. Công nhân tháo dỡ hệ thống dây cáp, điện, các ống thoát nước.. bị cháy trong hầm chung cư Carina ( ảnh chụp ngày 29-3 ) - Ảnh: XUÂN HƯNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 29-3, Chủ tịch UBND TP. HCM Nguyễn Thành Phong đã ký ban hành chỉ thị về triển khai các biện pháp đảm bảo an toàn phòng cháy chữa cháy đối với chung cư, nhà cao tầng trên địa bàn TP. HCM.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cảnh sát PCCC TP. Cảnh sát PCCC TP. HCM cho biết: " Các công ty tư vấn thiết kế PCCC không thuộc quyền quản lý của Cảnh sát PCCC TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
