INDEX:
2690
GUID:
2691
TITLE:
Lập 23 tổ cấp cứu thường trực phục vụ APEC
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 20-10, Sở Y tế TP Đà Nẵng cho biết đã lập danh sách 23 tổ y tế thường trực cấp cứu tại các khách sạn phục vụ APEC. Trong đó, có 17 tổ bố trí tại 17 khách sạn phục vụ đại biểu cấp cao chính thức, 2 tổ phụ trách đối tượng doanh nghiệp, 2 tổ cho đối tượng báo chí, 1 tổ cho lực lượng phục vụ và 1 tổ cho tổ bay. Ngoài ra, 9 tổ y tế dự phòng được bố trí tại các điểm: Bệnh viện C Đà Nẵng, Bệnh viện Đà Nẵng và 7 Trung tâm y tế quận, huyện. Hiện tại, Đà Nẵng đã chuẩn bị 14 xe cấp cứu phục vụ APEC, 9 xe dự phòng và 1 xe tăng cường từ Bệnh viện Hữu Nghị Hà Nội. Các bệnh viện tham gia phục vụ Tuần lễ cấp cao gồm: Bệnh viện C Đà Nẵng, Bệnh viện Đà Nẵng, Bệnh viện Hoàn Mỹ, Bệnh viện Gia đình và Bệnh viện Vinmec. Các bệnh viện này đều được yêu cầu xây dựng kế hoạch đảm bảo y tế phục vụ APEC. Trong đó, mỗi bệnh viện thành lập một ban điều hành, xây dựng quy trình tiếp nhận, phân luồng bệnh nhân thông thường và bệnh nhân là đại biểu của APEC. Thành lập tổ cấp cứu ngoại viện và bố trí khu vực dịch vụ quốc tế để khám, điều trị nội trú. Tại sự kiện này, Đà Nẵng chuẩn bị 55 giường bệnh điều trị nội trú, huy động 424 nhân viên y tế từ tất cả các đơn vị trong ngành. Tất cả các nhân viên y tế đều được tập huấn chuyên môn, nghiệp vụ và lễ tân. Ông Nguyễn Tấn Hải, phó giám đốc Sở Y tế TP Đà Nẵng, cho biết do tính chất quan trọng của sự kiện, các nhân viên y tế được yêu cầu chuẩn bị thật kỹ càng và không để xảy ra sơ suất dù là nhỏ nhất. Bệnh viện Đa khoa Quốc tế Vinmec Đà Nẵng, một trong những nơi chịu trách nhiệm phục vụ bệnh nhân APEC - Ảnh: TẤN LỰC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để đảm bảo y tế cho Tuần lễ cấp cao APEC 2017 sắp diễn ra tại Đà Nẵng, ngành y tế đã huy động 424 nhân viên, lập 23 tổ cấp cứu thường trực tại các điểm diễn ra sự kiện.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 20-10, Sở Y tế TP Đà Nẵng cho biết đã lập danh sách 23 tổ y tế thường trực cấp cứu tại các khách sạn phục vụ APEC. Ngoài ra, 9 tổ y tế dự phòng được bố trí tại các điểm: Bệnh viện C Đà Nẵng, Bệnh viện Đà Nẵng và 7 Trung tâm y tế quận, huyện. Tại sự kiện này, Đà Nẵng chuẩn bị 55 giường bệnh điều trị nội trú, huy động 424 nhân viên y tế từ tất cả các đơn vị trong ngành.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
