INDEX:
2693
GUID:
2694
TITLE:
Thức ăn cho bếp ăn trường học phải đạt chuẩn VietGap, Global Gap
VĂN BẢN GỐC:
Kiểm tra đột xuất khi có phản ánh của báo chí, phụ huynh Sở Giáo dục và đào tạo TP yêu cầu thủ trưởng các đơn vị, cơ sở giáo dục phải chịu trách nhiệm kiểm soát, đảm bảo thực phẩm cung cấp cho các bếp ăn, nhà ăn, căngtin trong trường học ( tuân thủ quy định giới hạn vi sinh vật gây bệnh, dư lượng thuốc bảo vệ thực vật, thuốc thú y, kim loại nặng, chất phụ gia thực phẩm ). Thực phẩm cũng phải có nguồn gốc rõ ràng, thông qua hoá đơn, chứng từ của các cơ sở sản xuất, chế biến, phân phối thực phẩm. Đối với 6 quận đã thực hiện thí điểm an toàn thực phẩm trong năm học 2018-2019 ( quận 3,5,8,11, Tân Bình, Bình Thạnh ), bắt đầu từ năm học 2019-2020, mở rộng ưu tiên lựa chọn hợp đồng nguồn thực phẩm từ các đơn vị cung cấp đạt nhiều tiêu chí về thực phẩm đạt chuẩn như FSSC 220 00:2 005; Global Gap; ISO 220 00:2 005; Chuỗi cung ứng thực phẩm an toàn VietGap, HACCP; GMP. 18 quận huyện còn lại thực hiện lấy nguồn thực phẩm cho các bếp ăn trường học từ những cơ sở đạt ít nhất một trong các tiêu chuẩn: chuỗi cung ứng thực phẩm an toàn, HACCP, ISO 220 00:2 005, VietGap, Global Gap …, nhằm đảm bảo 100 % trường học có bếp ăn tập thể, suất ăn công nghiệp, căng - tin không xảy ra ngộ độc thực phẩm. Sở Giáo dục và đào tạo sẽ kiểm tra định kỳ hoặc đột xuất tại các trường học khi có phản ánh từ báo chí hoặc phụ huynh. Phụ huynh được tham gia giám sát Sở Giáo dục đào tạo TP cũng chỉ đạo các trường phải xây dựng kế hoạch phối hợp Ban đại diện cha mẹ học sinh giám sát quá trình chế biến, giá thành của bữa ăn hàng ngày cho học sinh, và thường xuyên giám sát các cơ sở cung cấp thức ăn công nghiệp. Nhà trường chỉ được hợp đồng với những cơ sở cung cấp suất ăn được cấp giấy chứng nhận đủ điều kiện an toàn vệ sinh thực phẩm. Xe vận chuyển thực phẩm đến trường học phải có thùng kín, dụng cụ đựng thức ăn chuyên dụng đảm bảo an toàn vệ sinh. Không được chọn những cơ sở cung cấp suất ăn quá xa trường, đảm bảo thời gian từ khi chế biến xong đến khi học sinh ăn không quá 2 giờ. Thực phẩm sau khi chế biến quá lâu phải hâm nóng lại trước khi cho học sinh ăn. Nên trang bị bếp hâm tại trường. Căngtin trong trường không được bán bánh kẹo không rõ nguồn gốc, hạn sử dụng; không quảng cáo và bán nước ngọt có gas; không dùng vật sắc nhọn ghim đồ ăn. Khi có vấn đề về an toàn thực phẩm, các trường phải báo cáo ngay Sở Giáo dục đào tạo TP. Bữa ăn trưa của học sinh Trường tiểu học Kỳ Đồng, quận 3 - một trong những trường có bếp ăn bán trú ở TP. HCM - Ảnh: Tư liệu Tuổi Trẻ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sở Giáo dục và đào tạo TP. HCM yêu cầu từ năm học 2019-2020, thực phẩm cung cấp cho bếp ăn các trường học phải đạt tiêu chuẩn về chuỗi cung ứng thực phẩm an toàn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Kiểm tra đột xuất khi có phản ánh của báo chí, phụ huynh Sở Giáo dục và đào tạo TP yêu cầu thủ trưởng các đơn vị, cơ sở giáo dục phải chịu trách nhiệm kiểm soát, đảm bảo thực phẩm cung cấp cho các bếp ăn, nhà ăn, căngtin trong trường học ( tuân thủ quy định giới hạn vi sinh vật gây bệnh, dư lượng thuốc bảo vệ thực vật, thuốc thú y, kim loại nặng, chất phụ gia thực phẩm ). 18 quận huyện còn lại thực hiện lấy nguồn thực phẩm cho các bếp ăn trường học từ những cơ sở đạt ít nhất một trong các tiêu chuẩn: chuỗi cung ứng thực phẩm an toàn, HACCP, ISO 220 00:2 005, VietGap, Global Gap …, nhằm đảm bảo 100 % trường học có bếp ăn tập thể, suất ăn công nghiệp, căng - tin không xảy ra ngộ độc thực phẩm. Không được chọn những cơ sở cung cấp suất ăn quá xa trường, đảm bảo thời gian từ khi chế biến xong đến khi học sinh ăn không quá 2 giờ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
