INDEX:
2694
GUID:
2695
TITLE:
Trung ương tăng tỷ lệ điều tiết cho ngân sách TP. HCM
VĂN BẢN GỐC:
Phát biểu kết luận buổi làm việc, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng nhấn mạnh: TP. HCM là đô thị đặc biệt, một trung tâm lớn về kinh tế, văn hoá, giáo dục đào tạo, khoa học công nghệ, đầu mối giao lưu và hội nhập quốc tế, là đầu tàu, động lực của vùng kinh tế trọng điểm phía Nam, có vị trí chính trị quan trọng của cả nước. Đảng bộ, chính quyền, nhân dân TP. HCM có truyền thống cách mạng kiên cường, đoàn kết, năng động, sáng tạo, có những đóng góp quan trọng cho sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ quốc trước đây, cũng như công cuộc đổi mới, hội nhập và phát triển sau này. Phân tích và chỉ rõ những mặt còn tồn tại, hạn chế là do cả nguyên nhân chủ quan và khách quan, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng mong muốn trong thời gian tới, Đảng bộ, nhân dân TP. HCM tiếp tục bám sát những nội dung tư tưởng, thực hiện thật tốt Nghị quyết 16 / NQ - TW của Bộ Chính trị, Nghị quyết Đại hội Đảng bộ TP, cũng là cụ thể hoá Nghị quyết Đại hội XII của Đảng, tiếp tục nỗ lực vươn lên, đạt nhiều thành tựu to lớn hơn nữa, xây dựng TP. HCM ngày càng giàu đẹp, văn minh, hiện đại, nghĩa tình, đóng góp xứng đáng vào sự phát triển chung của cả nước. Tổng Bí thư lưu ý cần lựa chọn một số việc cần làm ngay, bằng chương trình hành động cụ thể, tập trung vào một số giải pháp, trên cơ sở đó xác định rõ lộ trình, bước đi từ nay đến năm 2020 và sau năm 2020, làm sao cho phù hợp, khả thi và có hiệu quả. Và đặc biệt, phải đặt trong tổng thể hệ thống luật pháp, cơ chế chính sách. Mỗi nơi có đặc thù riêng, nhưng phải đặt trong tổng thể chung của một quốc gia thống nhất độc lập, tuân thủ luật pháp, hài hoà giữa cái chung và cái riêng. Về những kiến nghị, đề xuất liên quan đến cơ chế, chính sách đặc thù, phân cấp quản lý, Tổng Bí thư chỉ rõ: Nghị quyết 16 / NQ - TW quy định rất chặt chẽ, cụ thể, đề cập toàn diện nhiều mặt. Trong Nghị quyết không có chữ " đặc thù " nhưng tư tưởng đã là " đặc thù ". Đó là: Tiếp tục cho phép TP. HCM được thực hiện thí điểm đối với những vấn đề mới phát sinh mà thực tiễn TP đặt ra trong quá trình phát triển, nhưng chưa có quy định hay những quy định hiện hành của Nhà nước không còn phù hợp. Khi thực hiện thí điểm, TP phải có đề án xin Chính phủ cho thí điểm về từng vấn đề cụ thể và chịu sự theo dõi, giám sát của Chính phủ, đặc biệt với những vấn đề lớn và nhạy cảm. Chính phủ chỉ đạo các bộ, ngành tiếp tục tháo gỡ khó khăn, vướng mắc, tạo thuận lợi để TP thực hiện thắng lợi các mục tiêu, nhiệm vụ đã đề ra. Cụ thể là tăng tỷ lệ điều tiết cho ngân sách TP đối với các nguồn thu có sự phân chia giữa Trung ương và địa phương, trong khi chưa tăng tỷ lệ điều tiết, hằng năm xem xét tăng nguồn kinh phí Trung ương hỗ trợ các chương trình mục tiêu và tăng hỗ trợ từ nguồn thu xuất nhập khẩu trên địa bàn … Tiếp tục phân cấp nhiều hơn cho TP trong một số lĩnh vực như: Quản lý tài chính công, tăng hơn tính tự chủ cho TP về ngân sách, về quy hoạch, kế hoạch và đầu tư, tổ chức nhân sự … phù hợp với điều kiện của TP. Bởi vậy, Bộ Chính trị đã thống nhất, sau cuộc làm việc này sẽ ban hành Kết luận về việc tiếp tục thực hiện Nghị quyết 16 / NQ - TW ngày 10/8/2012 về phương hướng, nhiệm vụ phát triển TP. HCM đến năm 2020. Tổng Bí thư nhấn mạnh, thực hiện Nghị quyết 16 / NQ - TW trước hết là trách nhiệm của Đảng bộ, chính quyền và nhân dân TP. HCM, đồng thời cũng là trách nhiệm chung của các cấp uỷ, tổ chức Đảng, Nhà nước, Mặt trận Tổ quốc, các đoàn thể chính trị - xã hội ở Trung ương và các địa phương, để xây dựng TP. HCM của cả nước và vì cả nước. Tổng Bí thư lưu ý TP. HCM cần chủ động phối hợp, tranh thủ sự ủng hộ, giúp đỡ của các cấp, các ngành nhằm tăng thêm sức mạnh cho Thành phố phát triển. Đồng thời, các ban, bộ, ngành, cơ quan Trung ương cũng cần quan tâm hỗ trợ để TP. HCM vươn lên mạnh mẽ hơn nữa, vì sự phát triển không chỉ của riêng TP mà của cả nước. Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng phát biểu tại buổi làm việc - Ảnh: TTXVN. Các đồng chí Bộ Chính trị với Ban Thường vụ Thành uỷ TP. HCM - Ảnh: TTXVN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
19-10, tại Trụ sở Trung ương Đảng, Bộ Chính trị đã làm việc với Thường vụ Thành uỷ TP. HCM, sơ kết 5 năm thực hiện Nghị quyết số 16 - NQ / TW về phương hướng, nhiệm vụ phát triển TP đến năm 2020.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM tiếp tục bám sát những nội dung tư tưởng, thực hiện thật tốt Nghị quyết 16 / NQ - TW của Bộ Chính trị, Nghị quyết Đại hội Đảng bộ TP, cũng là cụ thể hoá Nghị quyết Đại hội XII của Đảng, tiếp tục nỗ lực vươn lên, đạt nhiều thành tựu to lớn hơn nữa, xây dựng TP. Tổng Bí thư nhấn mạnh, thực hiện Nghị quyết 16 / NQ - TW trước hết là trách nhiệm của Đảng bộ, chính quyền và nhân dân TP. HCM, đồng thời cũng là trách nhiệm chung của các cấp uỷ, tổ chức Đảng, Nhà nước, Mặt trận Tổ quốc, các đoàn thể chính trị - xã hội ở Trung ương và các địa phương, để xây dựng TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
