INDEX:
2700
GUID:
2701
TITLE:
Người bị oan 38 năm gởi đơn yêu cầu khôi phục danh dự
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 9-8, ông Trần Bê ( 62 tuổi, nhân vật trong bài Bắt giam oan 3 năm nhưng không bồi thường, Tuổi Trẻ 4-5-2016 ) đã gởi đơn đến Viện KSND tỉnh Khánh Hoà, yêu cầu khôi phục danh dự cho ông. Trong đơn, ông Bê nêu theo quyết định số 336 ngày 25-9-1984 của Viện KSND tỉnh Phú Khánh ( nay là Viện KSND tỉnh Khánh Hoà ) về việc đình chỉ điều tra đã xác định ông là người bị khởi tố, bắt tạm giam oan về tội " giết người ". Thời gian bị tạm giam từ ngày 19-10-1981 đến 25-9-1984. " Từ ngày được trả tự do đến nay, tôi và gia đình vẫn phải gánh chịu bao khổ nhục, chịu biết bao thiệt hại, tổn thất về tinh thần và vật chất, sức khoẻ do bị khởi tố bắt giam oan gần 3 năm trời. Cho đến nay, các cơ quan Công an, Viện KSND tỉnh Phú Khánh ( cũ ), nay là Công an và Viện KSND tỉnh Khánh Hoà, vẫn chưa khôi phục danh dự, chưa tiến hành việc giải quyết bồi thường thiệt hại cho tôi " - đơn ông Bê viết. Ông Bê cũng nêu từ năm 2000 đến nay, ông liên tục khiếu nại, yêu cầu được khôi phục danh dự và bồi thường thiệt hại, nhưng không được các cơ quan có thẩm quyền giải quyết. Dẫn Luật trách nhiệm bồi thường của Nhà nước năm 2017 và nghị định số 68/2018/NĐ-CP ngày 15-5-2018 của Chính phủ, ông Bê yêu cầu Viện KSND tỉnh Khánh Hoà khôi phục danh dự cho ông. Cụ thể, Viện KSND tỉnh Khánh Hoà phải tổ chức xin lỗi và cải chính công khai trực tiếp đối với ông tại UBND phường Ninh Giang, nơi xảy ra vụ án và là nơi cư trú của ông. Viện phải đăng lời xin lỗi và cải chính công khai trên 3 kỳ báo Khánh Hoà và một số báo trung ương; đăng tải nội dung xin lỗi và cải chính công khai trên Cổng thông tin điện tử của Viện KSND tỉnh Khánh Hoà. Như đã phản ánh, đêm 18-10-1981, ông P. N. là chủ tịch UBND xã Ninh Giang bị bắn chết. Một ngày sau đó, ông Trần Bê bị công an bắt giam vì tình nghi là hung thủ vụ án. Cùng bị bắt với ông Bê còn có ông Huỳnh Chiếm Phái ở cùng xã. Sau thời gian dài điều tra, Viện KSND tỉnh Phú Khánh ra các quyết định với nội dung không đủ cơ sở, chứng cứ để quy kết ông Phái, ông Bê giết chết ông P. N. nên trả tự do cho 2 ông. Tuy nhiên, các cơ quan chức năng không tổ chức phục hồi danh dự, cải chính và xin lỗi công khai những người bị bắt oan. Ngày 8-8-2019, Viện KSND tỉnh Khánh Hoà đã đăng báo công khai cải chính, xin lỗi đối với ông Huỳnh Chiếm Phái và niêm yết nội dung xin lỗi, cải chính này tại UBND P. Ninh Giang. Tuy nhiên đối với trường hợp oan của ông Trần Bê thì đến nay Viện KSND tỉnh Khánh Hoà chưa thực hiện thủ tục phục hồi danh dự, cải chính và xin lỗi. Ông Trần Bê bị oan 38 năm nhưng chưa được phục hồi danh dự - Ảnh: NGUYỄN ĐẠI HƯNG. Giấy biên nhận đơn yêu cầu khôi phục danh dự ông Trần Bê của Viện KSND tỉnh Khánh Hoà - Ảnh: NGUYỄN ĐẠI HƯNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Trần Bê, ở P. Ninh Giang, thị xã Ninh Hoà, tỉnh Khánh Hoà yêu cầu Viện KSND tỉnh Khánh Hoà khôi phục danh dự, công khai xin lỗi trực tiếp và đăng báo xin lỗi vì đã bắt giam oan ông gần 3 năm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cho đến nay, các cơ quan Công an, Viện KSND tỉnh Phú Khánh ( cũ ), nay là Công an và Viện KSND tỉnh Khánh Hoà, vẫn chưa khôi phục danh dự, chưa tiến hành việc giải quyết bồi thường thiệt hại cho tôi " - đơn ông Bê viết. Cụ thể, Viện KSND tỉnh Khánh Hoà phải tổ chức xin lỗi và cải chính công khai trực tiếp đối với ông tại UBND phường Ninh Giang, nơi xảy ra vụ án và là nơi cư trú của ông. Tuy nhiên đối với trường hợp oan của ông Trần Bê thì đến nay Viện KSND tỉnh Khánh Hoà chưa thực hiện thủ tục phục hồi danh dự, cải chính và xin lỗi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
