INDEX:
2704
GUID:
2705
TITLE:
Việt kiều bị tạt axít ở Quảng Ngãi đã được đưa ra nước ngoài chữa trị
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 15-2, người nhà anh Võ Duy Nghiêm ( Việt kiều Canada bị tạt axít ở Quảng Ngãi ) cho biết chuyến bay riêng theo dịch vụ bảo hiểm đã đưa anh Nghiêm đi nước ngoài chữa trị. Chuyến bay cất cánh từ sân bay Đà Nẵng hồi rạng sáng 15-2, đến một quốc gia mà gia đình anh Nghiêm từ chối công bố. " Tạm thời chúng tôi chưa thể cung cấp thông tin về quốc gia anh Nghiêm tới chữa bệnh vì đây là vấn đề cá nhân. Mong mọi người tôn trọng. Vụ việc này cũng được rất nhiều báo chí ở Canada đưa tin và quan tâm " - người này nói. Vào tối 14-2, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, anh Nghiêm cho biết anh rất mong muốn quay trở lại Canada để có điều kiện chữa trị tốt hơn. Anh và gia đình đã liên hệ với các đơn vị chức năng nước này để được hỗ trợ. " Họ hứa sẽ sớm giúp tôi quay lại đó, tuy nhiên vì điều kiện sức khoẻ của tôi lúc này khi muốn nhập cảnh vào Canada đòi hỏi phải có những điều kiện chăm sóc sức khoẻ đi kèm như bác sĩ, y tá nên còn có đôi chút khó khăn " - anh Nghiêm nói. Theo tìm hiểu, anh Nghiêm sẽ đến điều trị tại một bệnh viện lớn của một nước Đông Nam Á. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online sáng 15-2, bác sĩ Nguyễn Hữu Hưng, trưởng khoa ngoại bỏng - tạo hình Bệnh viện Đà Nẵng, cho biết lúc nhập viện anh Nghiêm bị phỏng nặng ở nhiều vị trí trên cơ thể và bị 3 vết cắt lớn ở chân. Phần phỏng nặng nhất là ở khuôn mặt, trong đó tổn thương ở mắt là rất nghiêm trọng. Sau khi được điều trị, về cơ bản những vết phỏng về axít đã cơ bản ổn định. Chấn thương về mắt tiên lượng xấu. Sức khoẻ chị Nguyễn Thị Ngọc Trâm ( bạn gái anh Nghiêm, công dân Canada ) đã ổn định và đủ các điều kiện xuất viện. Trước đó như Tuổi Trẻ Online đã thông tin, khoảng 20h ngày 9-2, anh Võ Duy Nghiêm ( 26 tuổi quê xã Bình Đông, huyện Bình Sơn, hiện anh Nghiêm đang định cư tại Canada ), điều khiển xe máy chở theo bạn gái Nguyễn Thị Ngọc Trâm ( 26 tuổi quê gốc tại tỉnh Sóc Trăng, hiện mang quốc tịch Canada ) đi ăn tối. Khi cả 2 điều khiển xe máy đến gần khu vực bãi biển Khe Hai, thuộc địa phận xã Bình Thạnh, huyện Bình Sơn thì bất ngờ bị 2 đối tượng bịt mặt đi trên một xe máy tạt ca axít vào người anh Nghiêm làm anh bị phỏng toàn thân. Khi 2 người bị ngã xuống đường, đối tượng tiếp tục dùng dao mang theo trong người lao tới cắt 3 nhát vào khớp gối, gân chân anh Nghiêm rồi lên xe tẩu thoát. Trong khi đó, do ngồi sau nên chị Trâm chỉ bị axit văng trúng phỏng nhẹ. Máy bay riêng đưa anh Nghiêm ra nước ngoài chữa trị - Ảnh: CTV. Anh Nghiêm được đưa đi nước ngoài chữa trị trên chuyến bay rạng sáng 15-2 - Ảnh: CTV
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Rạng sáng 15-2, anh Võ Duy Nghiêm ( Việt kiều Canada bị tạt axít ở Quảng Ngãi ) đã được đưa đi chữa trị ở nước ngoài bằng máy bay của dịch vụ bảo hiểm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 15-2, người nhà anh Võ Duy Nghiêm ( Việt kiều Canada bị tạt axít ở Quảng Ngãi ) cho biết chuyến bay riêng theo dịch vụ bảo hiểm đã đưa anh Nghiêm đi nước ngoài chữa trị. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online sáng 15-2, bác sĩ Nguyễn Hữu Hưng, trưởng khoa ngoại bỏng - tạo hình Bệnh viện Đà Nẵng, cho biết lúc nhập viện anh Nghiêm bị phỏng nặng ở nhiều vị trí trên cơ thể và bị 3 vết cắt lớn ở chân. Anh Nghiêm được đưa đi nước ngoài chữa trị trên chuyến bay rạng sáng 15-2 - Ảnh: CTV
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
