INDEX:
2712
GUID:
2713
TITLE:
Tố con gái 6 tuổi bị xâm hại, người bố bị tạm giữ vì nghi mua dâm
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 20-8, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, một lãnh đạo Công an TP Vinh, Nghệ An xác nhận đơn vị này đang tạm giữ hình sự Nguyễn Thành Trung ( 26 tuổi, ngụ phường Lê Mao, TP Vinh ) - người đứng đơn tố cáo việc con gái 6 tuổi bị một số người khác xâm hại. Tuy nhiên, do vụ việc đang trong quá trình mở rộng điều tra nên vị lãnh đạo này chưa cho biết tạm giữ hình sự Trung để điều tra về hành vi gì. Trong khi đó, thông tin từ ông Nguyễn Công Phú - viện trưởng Viện kiểm sát nhân dân TP Vinh - cho biết ngày 16-8 đã phê chuẩn lệnh bắt người bị giữ trong trường hợp khẩn cấp đối với Nguyễn Thành Trung để điều tra về hành vi " mua dâm người dưới 18 tuổi ". Qua điều tra, bước đầu cơ quan công an xác định Trung đã có hành vi mua dâm T.T. T.A. ( 16 tuổi, ngụ tỉnh Hậu Giang ). A. là người bị Trung tố cáo cùng với hai người nữa có hành vi xâm hại con gái 6 tuổi của Trung. Liên quan đến đơn tố giác của Trung về việc con gái bị xâm hại, Công an TP Vinh đang tiếp tục điều tra. Trước đó, theo đơn tố cáo của gia đình Nguyễn Thành Trung: tối 19-6, vì bận việc nên Trung đã gửi con gái 6 tuổi cho T.T. T.A. A. sau đó đưa con gái Trung đến một khách sạn tại TP Vinh. Những ngày sau, Trung thấy con gái kêu đau bụng, bộ phận sinh dục và hậu môn, kiểm tra bộ phận sinh dục và hậu môn của bé gái thì phát hiện dịch chảy. Nghi ngờ con bị xâm hại tình dục, Trung đã đưa con đi khám và làm đơn trình báo đến Công an TP Vinh. Theo bản kết luận giám định pháp y về tình dục của Trung tâm Pháp y, Sở Y tế Nghệ An ngày 28-6, bé gái không bị rách màng trinh, không bị tổn thương đến bộ phận sinh dục. Hậu môn bé có hai vị trí sưng nề nhẹ tại điểm 6h và 12h. Các vị trí sưng nề trên là do mới xảy ra thời gian gần đây. Tuy nhiên, gia đình bé gái không đồng ý với kết quả giám định trên đồng thời khẳng định sẽ liên hệ với một trung tâm giám định độc lập để thực hiện lại việc giám định cho bé. Vụ việc này được chia sẻ trên mạng xã hội những ngày qua và có nhiều ý kiến dư luận trái chiều.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong lúc xảy ra vụ tố cáo con gái 6 tuổi bị người khác xâm hại, Nguyễn Thành Trung ( 26 tuổi, ngụ phường Lê Mao, TP Vinh ) vừa bị cơ quan điều tra tạm giữ hình sự do bị nghi mua dâm người 16 tuổi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 20-8, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, một lãnh đạo Công an TP Vinh, Nghệ An xác nhận đơn vị này đang tạm giữ hình sự Nguyễn Thành Trung ( 26 tuổi, ngụ phường Lê Mao, TP Vinh ) - người đứng đơn tố cáo việc con gái 6 tuổi bị một số người khác xâm hại. A. là người bị Trung tố cáo cùng với hai người nữa có hành vi xâm hại con gái 6 tuổi của Trung. Liên quan đến đơn tố giác của Trung về việc con gái bị xâm hại, Công an TP Vinh đang tiếp tục điều tra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
