INDEX:
2715
GUID:
2716
TITLE:
Bệnh viện bay Orbis lần thứ 2 trở lại Huế
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 21-8, bệnh viện bay Orbis đã có mặt tại Cảng hàng không quốc tế Phú Bài ( Thừa Thiên Huế ) để thực hiện sứ mệnh thăm khám, phẫu thuật về mắt cho các bệnh nhân và nâng cao năng lực chuyên môn cho đội ngũ y bác sĩ ở Huế. Bệnh viện bay Orbis là bệnh viện bay duy nhất trên thế giới có mô hình bệnh viện đặt trên một chiếc máy bay Boeing MD -10 thế hệ thứ 3, có chiều dài 55,3 m, cao 17,8 m, chiều dài sải cánh 50 m. Để đảm bảo những chuyến bay dài, máy bay được mở rộng khoang nhiên liệu, cho phép bay liên tục 8-10 tiếng. Bên trong, khoang bệnh viện rộng tới 610m2, đủ thiết kế thành một bệnh viện thu nhỏ bao gồm: Phòng khám, phòng chờ mổ, phòng phẫu thuật, phòng hậu phẫu, phòng điều trị laser, phòng vô trùng dụng cụ, phòng đào tạo trực tuyến, phòng dựng hình và khu vực bảo dưỡng trang thiết bị... Từ phòng mổ, hình ảnh phẫu thuật mắt 3D sẽ được truyền trực tiếp đến phòng đào tạo và đi khắp nơi trên thế giới. Bệnh viện này quy tụ đội ngũ bác sĩ chuyên khoa mắt hàng đầu thế giới đến từ các quốc gia như Mỹ, Canada, Úc.... Bệnh viện bay Orbis sẽ tiến hành các hoạt động của mình từ nay đến hết ngày 6-9. Tại Huế, sau khi tiến hành thăm khám cho hơn 120 bệnh nhân, các bác sĩ ở Orbis sẽ tiến hành phẫu thuật mắt miễn phí cho hơn 75 bệnh nhân có hoàn cảnh khó khăn. Ngoài ra, các bác sĩ ở Orbis sẽ tiến hành tập huấn, đào tạo chuyên môn các kỹ thuật hiện đại về nhãn khoa cho các bác sĩ ở Bệnh viện mắt Huế và Bệnh viện Trung ương Huế. Đây là lần thứ 7 bệnh viện bay Orbis đến Việt Nam và lần thứ 2 trở lại Thừa Thiên Huế. Bệnh viện Orbis đến Huế lần đầu tiên vào năm 2015 và cũng đã tiến hành phẫu thuật mắt miễn phí cho hàng chục bệnh nhân. Bệnh viện bay Orbis - bệnh viện bay về mắt duy nhất trên thế giới đang đậu tại Cảng hàng không quốc tế Phú Bài ( Thừa Thiên Huế ). - Ảnh: NHẬT LINH. Các bác sĩ ở Bệnh viện bay Orbis đang tiến hành một ca phẫu thuật mắt cho một bệnh nhân tại bệnh viện. - Ảnh: NHẬT LINH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bệnh viện bay Orbis - bệnh viện bay về mắt duy nhất trên thế giới đã quay trở lại Việt Nam để phẫu thuật cho 75 bệnh nhân nghèo ở Thừa Thiên Huế.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 21-8, bệnh viện bay Orbis đã có mặt tại Cảng hàng không quốc tế Phú Bài ( Thừa Thiên Huế ) để thực hiện sứ mệnh thăm khám, phẫu thuật về mắt cho các bệnh nhân và nâng cao năng lực chuyên môn cho đội ngũ y bác sĩ ở Huế. Bệnh viện bay Orbis - bệnh viện bay về mắt duy nhất trên thế giới đang đậu tại Cảng hàng không quốc tế Phú Bài ( Thừa Thiên Huế ). - Ảnh: NHẬT LINH. Các bác sĩ ở Bệnh viện bay Orbis đang tiến hành một ca phẫu thuật mắt cho một bệnh nhân tại bệnh viện. - Ảnh: NHẬT LINH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
