INDEX:
2710
GUID:
2711
TITLE:
Cảnh báo ' cò ' dùng chiêu đẩy giá đất cao bất thường ở Đà Nẵng
VĂN BẢN GỐC:
Theo ông Hành, hiện tình hình mua bán đất trên địa bàn huyện Hoà Vang đang diễn ra sôi động. Giới " cò " đất đang dùng nhiều chiêu trò đẩy giá đất lên cao bất thường để trục lợi. Vì vậy, lãnh đạo UBND huyện Hoà Vang chỉ đạo giao UBND 11 xã thông tin, tuyên truyền cho người dân thận trọng trong việc mua bán đất, không nên vì lợi nhuận trước mắt mà bán hết đất nông nghiệp và đất ở vì sau này sẽ không có đất để sản xuất, không có đất để con, cháu làm nhà ở, ảnh hưởng đến tình hình an sinh xã hội, ổn định cuộc sống lâu dài. UBND huyện Hoà Vang cũng giao Đài truyền thanh và truyền hình huyện thông báo rộng rãi để người dân nắm bắt rõ tình hình " sốt " đất ảo trên địa bàn, tránh tình trạng bị " sập bẫy " nhóm " cò " đất, gây ảnh hưởng đến tình hình kinh tế của gia đình, cá nhân. Theo tìm hiểu của Tuổi Trẻ Online, thời gian qua giá đất tại các xã như Hoà Tiến, Hoà Liên, Hoà Châu … của huyện Hoà Vang, Đà Nẵng tăng cao bất thường. Tại các vùng thôn quê này, giới " cò " đất đồn thổi về việc sắp triển khai các dự án lớn, mở các tuyến đường qua đây … để thổi giá mỗi mét vuông đất 8-13 triệu đồng. Được biết, thời gian qua Đà Nẵng và khu vực phía bắc của tỉnh Quảng Nam đang diễn ra tình trạng " sốt " đất. Đi đâu người ta cũng nghe bàn tán về buôn bán bất động sản. Trong cơn " sốt " đất đó cũng có lắm chiêu trò mà người dân dễ sập bẫy. Điển hình là việc vẽ dự án " ma " mang tên Khu dân cư nam Cẩm Lệ và 121 lô đất mặt tiền đường Đô Đốc Lân do Công ty CP đầu tư và phát triển Quảng Đà thực hiện ở phường Hoà Xuân, quận Cẩm Lệ, Đà Nẵng. Dù cơ quan công an đã khởi tố vụ án lừa đảo chiếm đoạt tài sản liên quan đến dự án " ma " này, nhưng trên các trang bất động sản vẫn rao bán rầm rộ với giá đắt đỏ. Không chỉ vậy, các đối tượng còn dùng chiêu giả mạo quyết định của chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng để thổi giá đất lên cao. Dự án " ma " mang tên Khu dân cư nam Cẩm Lệ và 121 lô đất mặt tiền đường Đô Đốc Lân - Ảnh: ĐOÀN CƯỜNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 5-3, ông Đặng Phú Hành - phó chủ tịch UBND huyện Hoà Vang, TP Đà Nẵng - cho biết vừa ký văn bản khẩn gửi 11 xã trên địa bàn về việc chấn chỉnh tình trạng mua bán đất trên địa bàn huyện.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo ông Hành, hiện tình hình mua bán đất trên địa bàn huyện Hoà Vang đang diễn ra sôi động. UBND huyện Hoà Vang cũng giao Đài truyền thanh và truyền hình huyện thông báo rộng rãi để người dân nắm bắt rõ tình hình " sốt " đất ảo trên địa bàn, tránh tình trạng bị " sập bẫy " nhóm " cò " đất, gây ảnh hưởng đến tình hình kinh tế của gia đình, cá nhân. Theo tìm hiểu của Tuổi Trẻ Online, thời gian qua giá đất tại các xã như Hoà Tiến, Hoà Liên, Hoà Châu … của huyện Hoà Vang, Đà Nẵng tăng cao bất thường.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
