INDEX:
2717
GUID:
2718
TITLE:
Thêm một vụ cướp tiệm vàng táo tợn ở Quảng Nam
VĂN BẢN GỐC:
Tối 19-11, Công an thị xã Điện Bàn, Quảng Nam cho biết đã vào cuộc điều tra một vụ cướp tiệm vàng táo tợn vừa xảy ra trên địa bàn. Thông tin ban đầu, khoảng 18h15 cùng ngày, tại tiệm vàng Kim Dũng II, phường Điện Ngọc, thị xã Điện Bàn, một nam thanh niên chạy xe máy hiệu Sirius đến đây, dừng xe và bước vào hỏi mua vàng. Khi vào nam thanh niên này bịt khẩu trang trên mặt, mặc áo đen, đội mũ bảo hiểm vờ hỏi mua vàng. Khi chủ hiệu vàng chưa kịp lên tiếng thì thanh niên này cầm búa giấu sẵn trong người, đập bể tủ kính, hốt vàng rồi lên xe tẩu thoát trong sự bất lực của chủ tiệm. Theo một số người dân ở gần đó, vào thời điểm xảy ra vụ cướp, họ nghe tiếng đập mạnh và tiếng vỡ của tủ kính và thấy một nam thanh niên nhảy lên xe máy bỏ chạy. Tại hiện trường tủ kính chứa vàng bị đập bể, một số vàng, nữ trang đã bị lấy đi và vẫn còn chiếc búa do kẻ cướp để lại. Hiện chưa thống kê được số vàng đã bị cướp. Công an đang khám nghiệm hiện trường, trích xuất camera để truy tìm hung thủ. Trước đó, khoảng 16h ngày 17-6, một thanh niên đội mũ bảo hiểm, bịt kín mặt xông vào tiệm vàng Thảo Vân tại thôn Bồ Mưng 3, xã Điện Thắng Bắc, thị xã Điện Bàn rồi dùng búa đập tủ kính và nhanh tay cướp nhiều vàng trang sức trước khi phóng xe máy tẩu thoát. Tủ kính hiệu vàng bị đập tan hoang - Ảnh: MẠNH TRƯỜNG. Người dân tập trung theo dõi vụ việc - Ảnh: MẠNH TRƯỜNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một thanh niên bịt mặt liều lĩnh dùng búa đập bể tủ kính và lấy vàng rồi tẩu thoát trước sự bất lực của chủ tiệm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo một số người dân ở gần đó, vào thời điểm xảy ra vụ cướp, họ nghe tiếng đập mạnh và tiếng vỡ của tủ kính và thấy một nam thanh niên nhảy lên xe máy bỏ chạy. Tại hiện trường tủ kính chứa vàng bị đập bể, một số vàng, nữ trang đã bị lấy đi và vẫn còn chiếc búa do kẻ cướp để lại. Trước đó, khoảng 16h ngày 17-6, một thanh niên đội mũ bảo hiểm, bịt kín mặt xông vào tiệm vàng Thảo Vân tại thôn Bồ Mưng 3, xã Điện Thắng Bắc, thị xã Điện Bàn rồi dùng búa đập tủ kính và nhanh tay cướp nhiều vàng trang sức trước khi phóng xe máy tẩu thoát.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
