INDEX:
2723
GUID:
2724
TITLE:
Quy hoạch cán bộ không để sót người có năng lực
VĂN BẢN GỐC:
Đó là phát biểu của Bí thư Thành uỷ TP. HCM Nguyễn Thiện Nhân tại Hội nghị tổng kết công tác tổ chức xây dựng Đảng năm 2018, triển khai chương trình công tác năm 2019 do Ban tổ chức Thành uỷ TP. HCM tổ chức ngày 19-1. Thẳng thắn chỉ ra những hạn chế trong công tác sắp xếp, tổ chức bộ máy cán bộ còn chậm, Bí thư Nguyễn Thiện Nhân cho rằng công tác tổ chức xây dựng Đảng của TP phải rà soát, dự báo công tác chuẩn bị cán bộ, nhân sự. Thực hiện luân chuyển cán bộ giảm uy tín, không hoàn thành nhiệm vụ, sắp xếp lại bộ máy cho phù hợp. Việc tuyển chọn cán bộ phải đảm bảo công bằng, công khai, khách quan. Công tác quy hoạch cán bộ phải hết sức thận trọng, bám sát các tiêu chuẩn nhưng không để sót cán bộ có năng lực. Các quận uỷ, huyện uỷ cũng phải dự báo, đánh giá công tác quy hoạch đội ngũ cán bộ cấp phường, xã. Cũng theo Bí thư, để xây dựng Đảng, chính quyền vững mạnh phải biết nghe dân, thật sự vì dân. Ban tổ chức Thành uỷ TP. HCM phải suy nghĩ cơ chế để nhân dân đóng góp, góp ý cho Đảng. Báo cáo tại hội nghị, trưởng Ban tổ chức Thành uỷ TP. HCM Nguyễn Thị Lệ cho biết Ban tổ chức Thành uỷ đã tham mưu Ban thường vụ Thành uỷ giao giảm biên chế dần theo từng năm. Tính chung trong ba năm ( 2016 - 2018 ) đã tham mưu giao biên chế khối Đảng và các tổ chức chính trị - xã hội TP, quận - huyện và tương đương giảm 492 biên chế. Đến cuối năm 2018, TP đã có 40/1.911 đơn vị sự nghiệp công lập tự chủ chi thường xuyên, giảm giao biên chế khoảng 23.500 người. Về công tác phát triển Đảng, năm 2018 toàn Đảng bộ TP đã kết nạp được hơn 9.160 đảng viên mới. Bà Lệ cho biết năm 2019, Ban tổ chức Thành uỷ sẽ tập trung thực hiện 8 nhiệm vụ trọng tâm, trong đó tham mưu Ban thường vụ Thành uỷ thực hiện sắp xếp tổ chức bộ máy từ cấp TP đến quận huyện, phường xã, thị trấn; rà soát, bổ sung hoàn thiện chức năng, nhiệm vụ quyền hạn, mối quan hệ công tác giữa các tổ chức trong hệ thống chính trị theo hướng một tổ chức, một người có thể đảm nhiệm nhiều việc, nhưng một việc chỉ do một tổ chức, một người chủ trì và chịu trách nhiệm chính. Tại hội nghị, 7 tập thể đã được nhận bằng khen của Ban thường vụ Thành uỷ TP. HCM. Ngoài ra, Ban tổ chức Thành uỷ TP. HCM tặng giấy khen cho 8 tập thể. Bí thư Thành uỷ TP. HCM Nguyễn Thiện Nhân phát biểu tại hội nghị - Ảnh: TL. Bí thư Thành uỷ TP. HCM Nguyễn Thiện Nhân và Phó trưởng Ban Tổ chức trung ương Mai Văn Chính chúc mừng các tập thể được nhận bằng khen - Ảnh: TL
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Việc tuyển chọn cán bộ phải đảm bảo công bằng, công khai, khách quan. Công tác quy hoạch cán bộ phải hết sức thận trọng, bám sát các tiêu chuẩn nhưng không để sót cán bộ có năng lực.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM Nguyễn Thiện Nhân tại Hội nghị tổng kết công tác tổ chức xây dựng Đảng năm 2018, triển khai chương trình công tác năm 2019 do Ban tổ chức Thành uỷ TP. Thẳng thắn chỉ ra những hạn chế trong công tác sắp xếp, tổ chức bộ máy cán bộ còn chậm, Bí thư Nguyễn Thiện Nhân cho rằng công tác tổ chức xây dựng Đảng của TP phải rà soát, dự báo công tác chuẩn bị cán bộ, nhân sự. Ban tổ chức Thành uỷ TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
