INDEX:
2722
GUID:
2723
TITLE:
Đường làm chưa lâu lại bị đào xới làm cống nước
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 31-10, ông Võ Thanh Nhàn - chủ tịch UBND TP Sóc Trăng - cho biết đã lập đoàn kiểm tra việc nhiều tuyến đường trong nội ô bị cắt, lập lô cốt và đào xới để thi công cống thoát nước. " Sau khi có kết quả kiểm tra, thành phố sẽ báo cáo tỉnh để có hướng xử lý ", ông Nhàn nói. Ông Nhàn cho biết tuần trước khi phát hiện một số tuyến đường bị đào xới, UBND thành phố đã báo cáo Thành uỷ và yêu cầu chủ đầu ngưng thi công nhưng đơn vị này vẫn bình chân như vại. " Lần này, chúng tôi sẽ đề xuất rút giấy phép xây dựng ", ông Nhàn nhấn mạnh. Theo người đứng đầu chính quyền thành phố, dự án đầu tư xây dựng hệ thống thoát nước và xử lý nước thải thành phố Sóc Trăng giai đoạn 2 do Công ty TNHH MTV Công trình đô thị tỉnh Sóc Trăng làm chủ đầu tư. Hiện 4 tuyến đường đã bị đào xới gồm: Đinh Tiên Hoàng, Trần Văn Hoà, Phan Bội Châu, Calmette và 2 hẻm ở phường 3. Ông Nhàn cho biết trong 2 năm trở lại đây, bằng nguồn ngân sách của địa phương, thành phố Sóc Trăng đã thảm nhựa 62 tuyến đường trong nội ô, góp phần chỉnh trang đô thị, giảm ngập úng nước mùa mưa. " Trước khi tiến hành nâng cấp mặt đường, thành phố đã gửi thông báo cho Công ty TNHH MTV Công trình đô thị, đề nghị thông tin kế hoạch làm cống thoát nước để phối hợp nhưng đơn vị này không hợp tác, không trả lời ", ông Nhàn cho hay. Dự kiến Công ty TNHH MTV Công trình đô thị sẽ làm cống thoát nước 32 tuyến đường, 77 con hẻm và 42 vỉa hè. " Sắp tới hạ tầng thành phố sẽ bị " đại phẫu ". Dù rằng đơn vị thi công cam kết sau khi hoàn thành sẽ trả nguyên hiện trạng ban đầu, nhưng làm sao còn tốt khi kết cấu đã bị phá vỡ ", ông Nhàn trăn trở. Ghi nhận tại hiện trường sáng cùng ngày, mặt đường một số tuyến đã bị cắt, lập lô cốt và việc thi công vẫn diễn ra bình thường. Tại đường Calmette, đơn vị thi công lập lô cốt bít gần hết đường, ảnh hưởng việc đi lại của người dân. Liên hệ Công ty TNHH MTV Công trình đô thị, một lãnh đạo xác nhận đơn vị làm chủ đầu tư, nhưng từ chối trả lời thêm và " đá bóng " cho người khác. Khi gọi cho lãnh đạo phụ trách, người này nói đang họp. Trong khi đó, một lãnh đạo Sở Xây dựng Sóc Trăng cho biết chưa nắm và hứa sẽ kiểm tra vụ việc. Đường Phan Bội Châu thảm nhựa nóng chưa bao lâu đã bị đào xới - Ảnh: K.T. Đường Calmette bị dựng lô cốt, chỉ chừa khoảng 1m - Ảnh: K.T.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhiều tuyến đường trong nội ô TP Sóc Trăng, tỉnh Sóc Trăng được thảm nhựa không bao lâu, nay lại bị đào xới ngổn ngang để làm cống thoát nước.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 31-10, ông Võ Thanh Nhàn - chủ tịch UBND TP Sóc Trăng - cho biết đã lập đoàn kiểm tra việc nhiều tuyến đường trong nội ô bị cắt, lập lô cốt và đào xới để thi công cống thoát nước. Ông Nhàn cho biết tuần trước khi phát hiện một số tuyến đường bị đào xới, UBND thành phố đã báo cáo Thành uỷ và yêu cầu chủ đầu ngưng thi công nhưng đơn vị này vẫn bình chân như vại. Liên hệ Công ty TNHH MTV Công trình đô thị, một lãnh đạo xác nhận đơn vị làm chủ đầu tư, nhưng từ chối trả lời thêm và " đá bóng " cho người khác.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
