INDEX:
2727
GUID:
2728
TITLE:
Nghi án cắt cổ nhân viên massage rồi tự tử
VĂN BẢN GỐC:
Khoảng 15h chiều nay 26-3, tại cơ sở massage Minh Thành ( đường Thích Quảng Đức, phường Hoà Minh, quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng ) đã xảy ra vụ án giết người. Theo thông tin ban đầu, khách hàng nam thanh niên vào quán, trước đó khoảng 50 phút. Việc phục vụ vẫn diễn ra bình thường. Tuy nhiên, khoảng 20 phút sau đó, một nhân viên nam của cơ sở thấy phòng quá im ắng nên đã gõ cửa vào phòng và phát hiện vụ việc, lập tức báo chủ quán và cơ quan công an. Lực lượng công an TP Đà Nẵng và quận Liên Chiểu có mặt tại hiện trường điều tra vụ việc. Một thi thể nữ đầm đìa vết máu có vết cắt ở cổ và một số vết đâm đã tử vong. Nam thanh niên nằm cạnh đó còn sống và được chuyển đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Quan sát tại hiện trường, rất đông người dân có mặt theo dõi vụ án, đại diện Viện kiểm sát cũng đã có mặt tại hiện trường. Đến khoảng 16h cùng ngày sau khi khám nghiệm, cơ quan pháp y đã đưa thi thể nữ nhân viên massage rời khỏi hiện trường. Theo một nhân viên massage tại quán này, nhân viên massage và khách hàng nam kia có mối quan hệ tình cảm. Trước khi sự việc xảy ra, hai bên vẫn tỏ ra bình thường không có bất kỳ lời qua tiếng lại gì. Trong tối cùng ngày, ông Đàm Quang Hưng, chủ tịch UBND quận Liên Chiểu ( Đà Nẵng ) cũng đã cung cấp danh tính nhân viên massage xấu số. Theo ông Hưng, nạn nhân tên Nguyễn Thị Thanh ( 35 tuổi, xã Vĩnh Trung, huyện Vị Thuỷ, Hậu Giang ). Nguyên nhân tử vong là bị một vết cắt sâu nơi cổ. Thời điểm xảy ra vụ án được cơ quan điều tra xác định là vào khoảng 13h30 cùng ngày. Ở diễn biến liên quan, cơ quan điều tra cũng xác minh nam thanh niên tự đâm mình là Võ Văn Hiệu ( 41 tuổi, xã Bình Triều, huyện Thăng Bình, Quảng Nam ). Trao đổi với Tuổi Trẻ, bác sĩ Lê Đức Nhân, giám đốc BVĐK Đà Nẵng cho biết bệnh nhân Võ Văn Hiệu vào viện trong tình trạng rách ổ bụng và động mạch tại vị trí ổ bụng. Thời điểm vào viện bệnh nhân mất máu khá nhiều phải mổ cấp cứu và đã qua cơn nguy kịch. Cơ quan công an và viện kiểm sát có mặt tại hiện trường - Ảnh: TRẦN MAI. Cơ quan pháp y đến hiện trường - Ảnh: TRẦN MAI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Giết nhân viên cơ sở massage xong, nam thanh niên tự đâm mình. Vụ việc sau đó được nhân viên của cơ sở phát hiện báo cơ quan điều tra.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Lực lượng công an TP Đà Nẵng và quận Liên Chiểu có mặt tại hiện trường điều tra vụ việc. Đến khoảng 16h cùng ngày sau khi khám nghiệm, cơ quan pháp y đã đưa thi thể nữ nhân viên massage rời khỏi hiện trường. Cơ quan công an và viện kiểm sát có mặt tại hiện trường - Ảnh: TRẦN MAI.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
