INDEX:
2733
GUID:
2734
TITLE:
Kiểm tra, xử lý hố sụt trên cầu Tân Phong
VĂN BẢN GỐC:
Trước đó mấy ngày, trên phần đường tiếp giáp mố cầu Tân Phong hướng quốc lộ 10 xuất hiện hố sụt dài khoảng 40 cm, rộng khoảng 30 cm, sâu gần 40 cm sau mố cầu. Công ty Cổ phần quản lý và xây dựng cầu đường Nam Định - đơn vị quản lý cầu - đã cảnh báo để xe cộ không đi vào. Đồng thời báo cáo Sở Giao thông vận tải Nam Định kiểm tra, khắc phục … Trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Phạm Ngọc Biên - Phó Giám đốc Ban Quản lý dự án 6, Bộ Giao thông vận tải - cho biết dự án cầu Tân Phong do đơn vị này thay mặt Bộ Giao thông vận tải làm đại diện chủ đầu tư. Sau khi khánh thành đã bàn giao Sở Giao thông vận tải Nam Định quản lý khai thác 2 năm nay. Tuy nhiên, sau khi có thông tin xuất hiện sụt lún trên cầu, Ban quản lý dự án 6 vẫn phải có trách nhiệm kiểm tra. " Chiều 9-6, chúng tôi cùng đơn vị tư vấn, Sở Giao thông vận tải Nam Định sẽ kiểm tra đánh giá nguyên nhân để đưa ra giải pháp khắc phục " - ông Biên cho biết. Theo ông Biên, phần cầu chính không xảy ra việc gì nhưng xuất hiện lún gần khe co giãn tiếp giáp với mố cầu. Vị trí này thuộc phần đường đắp đầu cầu và được phép lún theo quy trình cho phép. Nhưng việc xuất hiện lún, sụt gây hư hỏng mặt đường phải được kiểm tra kỹ để có giải pháp khắc phục triệt để. Cầu Tân Phong thuộc km 101 + 506 quốc lộ 21 B bắc qua sông Đào ( xã Tân Mỹ, huyện Mỹ Lộc, Nam Định ), khởi công ngày 14-6 - 2015 và đưa vào khai thác sử dụng từ ngày 9-1-2016. Đến nay cầu được thi công với tốc độ kỷ lục đã hết thời hạn bảo hành. Cầu Tân Phong do Bộ Giao thông vận tải làm chủ đầu tư, có tổng mức đầu tư 463,1 tỉ đồng, sử dụng nguồn vốn ODA của Chính phủ Nhật Bản và vốn đối ứng của Chính phủ Việt Nam. Hố sụt trên mặt đường gần mố cầu Tân Phong - Ảnh: KHÁNH TRẦN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến hố sụt xuất hiện sau mố cầu Tân Phong ( Nam Định ), chiều 9-6, đơn vị đại diện chủ đầu tư và đơn vị quản lý cầu sẽ kiểm tra hiện trường để đánh giá nguyên nhân nhằm đưa ra giải pháp khắc phục.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đồng thời báo cáo Sở Giao thông vận tải Nam Định kiểm tra, khắc phục … Trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Phạm Ngọc Biên - Phó Giám đốc Ban Quản lý dự án 6, Bộ Giao thông vận tải - cho biết dự án cầu Tân Phong do đơn vị này thay mặt Bộ Giao thông vận tải làm đại diện chủ đầu tư. Tuy nhiên, sau khi có thông tin xuất hiện sụt lún trên cầu, Ban quản lý dự án 6 vẫn phải có trách nhiệm kiểm tra. " Chiều 9-6, chúng tôi cùng đơn vị tư vấn, Sở Giao thông vận tải Nam Định sẽ kiểm tra đánh giá nguyên nhân để đưa ra giải pháp khắc phục " - ông Biên cho biết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
