INDEX:
2749
GUID:
2750
TITLE:
Xe biển xanh, xe cấp cứu vẫn đi ' trẩy hội '
VĂN BẢN GỐC:
Theo ghi nhận của PV Tuổi Trẻ Online vào trưa 21-2, sau khi các học sinh thực hiện xong nghi thức khai bút và ra về được cả tiếng đồng hồ thì tại khu tưởng niệm Vương triều Mạc ở xã Ngũ Đoan, huyện Kiến Thuỵ, TP Hải Phòng vẫn xuất hiện nhiều xe biển xanh chở lãnh đạo đến đây hành hương, bất chấp thời điểm đó là giờ làm việc. Trong số các xe biển xanh có cả xe cấp cứu chở theo một nhóm 5-6 người, mang theo cả lễ vật đi vào trong khu tưởng niệm để hành hương. Bà Phạm Thu Xanh - giám đốc Sở Y tế Hải Phòng - cho biết có nắm được thông tin và kiểm tra thì đây là chiếc xe của Bệnh viện Đa khoa huyện Kiến Thuỵ. Theo bà Xanh, " lãnh đạo bệnh viện thông tin lại là chiếc xe đến làm nhiệm vụ trực lễ hội, tuy nhiên tôi vẫn yêu cầu phải có báo cáo cụ thể cũng như gửi bản kế hoạch phân công trực lễ hội như thế nào ". Theo quan sát của PV Tuổi Trẻ Online, đoàn người đi trên xe cấp cứu làm nhiệm vụ " trực " lễ hội này không mặc trang phục của ngành y tế và sau khi đoàn người vào bên trong hành lễ xong thì chiếc xe cũng không còn xuất hiện tại khu tưởng niệm Vương triều Mạc. Ông Nguyễn Kim Pha - chánh văn phòng UBND TP Hải Phòng - cho biết đã ký văn bản để chuyển tới lãnh đạo các sở ngành và quận, huyện của thành phố quán triệt việc ngay từ ngày đầu phải thực hiện nghiêm kỷ cương hành chính, nghiêm cấm việc sử dụng xe công vào việc đi lễ bái tại các lễ hội, đền chùa, … Sau khi học sinh thực hiện xong việc " khai bút " đầu năm tại khu tưởng niệm Vương triều Mạc và ra về, chiếc xe cấp cứu mới xuất hiện để làm nhiệm vụ " trực " lễ hội nhưng xe chở theo nhóm người không mặc trang phục nghiệp vụ - Ảnh: TIẾN THẮNG. Đoàn làm nhiệm vụ " trực " lễ hội - Ảnh: TIẾN THẮNG. Vào khoảng 10h30 ngày 21-2, sau khi lấy xong đồ lễ trên chiếc xe cấp cứu, đoàn người đi thẳng vào trong khu tưởng niệm Vương triều Mạc - Ảnh: TIẾN THẮNG. Hơn 10h ngày 21-2, sau khi các em học sinh đã thực hiện xong việc " khai bút " và ra về, nhiều xe biển xanh mới đến, đỗ ngay trước cổng vào khu tưởng niệm Vương triều Mạc - Ảnh: TIẾN THẮNG. Hai chiếc xe biển xanh khác tìm chỗ đỗ " kín đáo " hơn trong một ngõ hẻm ở gần khu tưởng niệm Vương triều Mạc trong trưa 21-2 - Ảnh: TIẾN THẮNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại khu tưởng niệm Vương triều Mạc ở Hải Phòng vẫn thấy xe biển xanh, thậm chí cả xe cấp cứu chở theo đoàn người mang theo lễ vật vào hành hương trong giờ hành chính.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo quan sát của PV Tuổi Trẻ Online, đoàn người đi trên xe cấp cứu làm nhiệm vụ " trực " lễ hội này không mặc trang phục của ngành y tế và sau khi đoàn người vào bên trong hành lễ xong thì chiếc xe cũng không còn xuất hiện tại khu tưởng niệm Vương triều Mạc. Ông Nguyễn Kim Pha - chánh văn phòng UBND TP Hải Phòng - cho biết đã ký văn bản để chuyển tới lãnh đạo các sở ngành và quận, huyện của thành phố quán triệt việc ngay từ ngày đầu phải thực hiện nghiêm kỷ cương hành chính, nghiêm cấm việc sử dụng xe công vào việc đi lễ bái tại các lễ hội, đền chùa, … Sau khi học sinh thực hiện xong việc " khai bút " đầu năm tại khu tưởng niệm Vương triều Mạc và ra về, chiếc xe cấp cứu mới xuất hiện để làm nhiệm vụ " trực " lễ hội nhưng xe chở theo nhóm người không mặc trang phục nghiệp vụ - Ảnh: TIẾN THẮNG. Vào khoảng 10h30 ngày 21-2, sau khi lấy xong đồ lễ trên chiếc xe cấp cứu, đoàn người đi thẳng vào trong khu tưởng niệm Vương triều Mạc - Ảnh: TIẾN THẮNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
