INDEX:
2748
GUID:
2749
TITLE:
3 người chết trong phòng trọ, chồng treo cổ, vợ mang thai có vết thương
VĂN BẢN GỐC:
Tới 12h30 ngày 27-5, Công an thị xã Dĩ An và các đơn vị nghiệp vụ của Công an tỉnh Bình Dương vẫn tiếp tục khám nghiệm hiện trường để làm rõ nghi án 3 người tử vong trong căn phòng trọ tại phường An Bình, thị xã Dĩ An. Bước đầu, lực lượng chức năng xác định có 3 người tử vong gồm: hai vợ chồng và con nhỏ khoảng 4 tuổi. Ngoài ra, người vợ đang mang thai chuẩn bị sinh. Danh tính nạn nhân là Trần Văn Cường, 35 tuổi, quê Thanh Hoá. Người vợ là Phạm Thị Hằng, 31 tuổi, cùng quê Thanh Hoá. Và một con nhỏ khoảng 4 tuổi. Được biết, người vợ còn đang mang thai chuẩn bị sinh. Theo một số nhân chứng, vào trưa cùng ngày, hàng xóm thấy căn phòng trọ của gia đình nạn nhân có dấu hiệu bất thường nên đã chạy lại để kiểm tra. Tuy nhiên, khi mở cửa vào trong, mọi người bàng hoàng khi thấy cả gia đình đã tử vong. Người dân liền báo cho công an tới điều tra. Hàng trăm người hiếu kỳ tập trung chứng kiến sự việc. Hiện trường khu nhà trọ phát hiện vụ việc gần khu Chợ Đất, gần đường ray xe lửa. Hiện nay công an đang phong toả hiện trường để điều tra. Tới 15g30, một cán bộ Công an tỉnh Bình Dương cho biết qua nhận định ban đầu, vụ án xảy ra có thể do mâu thuẫn trong gia đình. Tại hiện trường, thi thể người chồng được phát hiện trong tư thế treo cổ. Còn người vợ và con gái nằm chết trên sàn phòng trọ có nhiều máu, trên cổ người vợ có vết thương. Thi thể các nạn nhân đã được đưa về nhà xác để phục vụ khám nghiệm tử thi. Được biết, vợ chồng hai nạn nhân làm nghề buôn bán nhỏ. Tuổi Trẻ Online tiếp tục thông tin. Hiện trường con đường nơi dẫn vào dãy trọ phát hiện vụ việc - ẢNH: T.D. Công an phong toả hiện trường vụ việc - ẢNH: T.D. Người dân chứng kiến vụ việc - Ảnh: Bá Sơn. Công an khám nghiệm hiện trường - Ảnh: Bá Sơn
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lại một nghi án nghiêm trọng vừa được phát hiện tại Bình Dương. Khi thấy phòng trọ của cặp vợ chồng có dấu hiệu bất thường, người dân nhìn vào trong thì tá hoả khi thấy cả vợ chồng ( người vợ đang mang thai ) và đứa con đã tử vong.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Hiện nay công an đang phong toả hiện trường để điều tra. Công an phong toả hiện trường vụ việc - ẢNH: T.D. Công an khám nghiệm hiện trường - Ảnh: Bá Sơn
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
