INDEX:
2751
GUID:
2752
TITLE:
Chủ tịch Quốc hội dự lễ truy điệu và an táng hài cốt liệt sĩ tại Tây Ninh
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23-7, tại nghĩa trang liệt sĩ Đồi 82, huyện Tân Biên ( Tây Ninh ), Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân cùng lãnh đạo tỉnh Tây Ninh đã đến dự lễ viếng nghĩa trang liệt sĩ và truy điệu, an táng hài cốt liệt sĩ do Tỉnh uỷ, HĐND, UBND, Uỷ ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam tỉnh Tây Ninh tổ chức. Trong lễ truy điệu, an táng hài cốt liệt sĩ đợt này, có 245 hài cốt liệt sĩ, trong đó 239 hài cốt liệt sĩ do Bộ chỉ huy quân sự Tây Ninh và Cục chính trị Quân khu tìm kiếm, quy tập từ quân tình nguyện Việt Nam hi sinh qua các thời kỳ chiến tranh trên đất bạn Campuchia và 6 hài cốt liệt sĩ quy tập trên địa bàn tỉnh Tây Ninh. Những năm qua, tỉnh Tây Ninh đã phối hợp tốt các cấp chính quyền Campuchia trong tìm kiếm, quy tập hài cốt liệt sĩ đã hi sinh trong sự nghiệp giải phóng dân tộc, bảo vệ Tổ quốc, làm nhiệm vụ quốc tế vẻ vang. Tại buổi lễ, sau phần dâng hương, dâng hoa viếng hương hồn các Anh hùng liệt sĩ, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân và các đại biểu đã đưa hài cốt liệt sĩ về an táng tại nghĩa trang liệt sĩ Đồi 82, huyện Tân Biên. Theo Phó chủ tịch thường trực UBND tỉnh Tây Ninh Nguyễn Thanh Ngọc, nghĩa trang liệt sĩ Tân Biên có diện tích 26,7 ha, là nơi an nghỉ của 13.788 liệt sĩ 63 tỉnh, thành phố hi sinh trong kháng chiến chống Mỹ cứu nước, chiến tranh bảo vệ biên giới Tây Nam và làm nhiệm vụ quốc tế ở Campuchia. Ðây cũng là địa điểm tổ chức truy điệu, an táng 4.131 hài cốt liệt sĩ quy tập ở Campuchia từ sau chiến tranh đến nay. Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đưa hài cốt liệt sĩ quân tình nguyện Việt Nam hi sinh ở Campuchia, giai đoạn XVIII ra huyệt mộ - Ảnh: T.P.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đã dự lễ truy điệu, an táng hài cốt liệt sĩ và đi thăm gia đình chính sách tại Tây Ninh nhân kỷ niệm 72 năm Ngày thương binh liệt sĩ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 23-7, tại nghĩa trang liệt sĩ Đồi 82, huyện Tân Biên ( Tây Ninh ), Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân cùng lãnh đạo tỉnh Tây Ninh đã đến dự lễ viếng nghĩa trang liệt sĩ và truy điệu, an táng hài cốt liệt sĩ do Tỉnh uỷ, HĐND, UBND, Uỷ ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam tỉnh Tây Ninh tổ chức. Trong lễ truy điệu, an táng hài cốt liệt sĩ đợt này, có 245 hài cốt liệt sĩ, trong đó 239 hài cốt liệt sĩ do Bộ chỉ huy quân sự Tây Ninh và Cục chính trị Quân khu tìm kiếm, quy tập từ quân tình nguyện Việt Nam hi sinh qua các thời kỳ chiến tranh trên đất bạn Campuchia và 6 hài cốt liệt sĩ quy tập trên địa bàn tỉnh Tây Ninh. Theo Phó chủ tịch thường trực UBND tỉnh Tây Ninh Nguyễn Thanh Ngọc, nghĩa trang liệt sĩ Tân Biên có diện tích 26,7 ha, là nơi an nghỉ của 13.788 liệt sĩ 63 tỉnh, thành phố hi sinh trong kháng chiến chống Mỹ cứu nước, chiến tranh bảo vệ biên giới Tây Nam và làm nhiệm vụ quốc tế ở Campuchia.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
