INDEX:
2750
GUID:
2751
TITLE:
Thay đổi lưu thông để giảm kẹt xe đường đẹp nhất Nha Trang
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 22-1, nhiều người chạy xe hai bánh trên đường Trần Phú ở làn đường phía biển vẫn dừng xe, không dám vượt đèn đỏ tại các ngã ba. Trong khi ấy, theo quy định mới và biển báo phụ có hướng dẫn đã gắn ngay trên trụ đèn giao thông " xe hai bánh được phép đi thẳng khi đèn đỏ và nhường cho người đi bộ ". Lấn đường, thiếu bãi đỗ Theo khảo sát của Phòng Quản lý đô thị Nha Trang, hiện nay trên đường Trần Phú hàng ngày có đủ các loại xe, từ xe hai bánh, gắn máy đến cả các loại ôtô, xe tải 2-3 trục chở khách đến 56-60 chỗ thường xuyên lưu thông vào giờ cao điểm. Đường ven biển này cũng giữ " kỷ lục " về số khách sạn, cơ sở lưu trú, nhà hàng tiệc cưới và đều gấp nhiều lần so với 22 đường phố còn lại thuộc bốn phường trung tâm. Thế nhưng, tất cả 11 nhà hàng tiệc cưới trên đường Trần Phú đều chỉ có bãi để xe hai bánh, không có bãi xe ôtô. Tương tự, hầu hết các khách sạn đủ cỡ, " đầy sao " đến mấy chục tầng và cả chung cư mới xây cũng không có luôn cả bãi dừng lẫn đậu ôtô. Nhiều khách sạn đã biến các tầng hầm thiết kế để xe thành siêu thị mini hoặc khai thác kinh doanh theo mục đích khác. Vì vậy, hầu hết ôtô, taxi, xe khách lớn, nhỏ đưa đón khách của các nhà hàng tiệc cưới, khách sạn, chung cư, trung tâm thương mại trên đường Trần Phú đã biến lòng đường thành " bến, bãi " dừng đậu xe, gây ảnh hưởng giao thông thường xuyên cả ngày lẫn đêm. Bên cạnh đó, nhiều hàng, khách sạn còn mở luôn cả các " chợ hải sản " bày bán đủ loại cá, mực, tôm tươi, nghêu sò ốc hến. Trên đoạn đường thuộc quảng trường 2-4 còn cho lấy luôn cả đường Nguyễn Thi sát nách hội trường 46 Trần Phú làm " chợ đêm "; cho dỡ rào khu nhà khách T78 để mở " chợ hải sản ". Trong khi ấy, rất nhiều xe khách, ôtô, taxi " được làm ngơ " cho dừng, đậu bất chấp biển cấm trên nhiều đoạn đường Trần Phú. Cẩm ôtô dừng, đỗ Để giải quyết nạn ách tắc giao thông, ngoài việc cho các xe hai bánh được phép đi thẳng khi có đèn đỏ, UBND TP Nha Trang còn quy định hàng loạt biện pháp thay đổi lưu thông trên đường Trần Phú. Đó là cấm toàn bộ ôtô khách trên 29 chỗ chạy trên đường Trần Phú, theo cả hai hướng trên đoạn giữa hai ngã ba với đường Xóm Cồn ( phía nam cầu Trần Phú ) đến giáp đường Hoàng Diệu ( P. Vĩnh Nguyên ) vào các giờ cao điểm ( từ 6h30 đến 8h và từ 16h30 đến 18h3 0 ). Đối với ôtô khách từ 16 chỗ đến 29 chỗ, vào các giờ cao điểm trên, chỉ được chạy trên làn phía tây của đường Trần Phú từ ngã ba với đường Xóm Cồn xuống đến ngã ba giáp đường Lê Thánh Tôn thì phải rẽ vào đường này để đi theo các đường bên trong xuống tới đường Hoàng Diệu. Ngoài ra, tất cả ôtô lưu thông trên đường Trần Phú đều bị cấm quay đầu hoặc rẽ trái ( khi chạy trên làn đường phía tây ) tại 10 ngã ba các đường giáp với đường Trần Phú. Còn ôtô chạy trên làn phía đông đường Trần Phú cũng bị cấm rẽ trái tại các ngã ba vào 6 đường giao với đường Trần Phú. Ngược lại, tất cả ôtô chạy trên sáu đường giao vừa nêu cũng bị cấm rẽ trái vào đường Trần Phú. Tất cả xe ôtô các loại đều bị cấm dừng, đỗ trên đường Trần Phú theo cả hai làn đường, từ ngã ba với đường Xóm Cồn đến ngã ba đường Vòng Núi Chụt với đường vào khu du lịch Vinpearl ( P. Vĩnh Nguyên ). Chỉ có một đoạn ngắn trên làn phía tây đường Trần Phú, từ giáp đường vào sân bay cũ ( hẻm 86 ) chạy xuống đến giáp đường Dã Tượng ), mới cho ôtô khách từ 7 chỗ trở xuống được phép dừng không quá 2 phút để đón, trả khách. Đồng thời, vào các giờ cao điểm hàng ngày, các xe khách trên 29 chỗ cũng bị cấm lưu thông trên các đoạn thuộc 11 đường phố bên trong chạy trực tiếp ra Trần Phú ven biển. Đó cũng nhằm giảm áp lực lưu thông vào giờ cao điểm cho đường Trần Phú. Tất cả quy định mới đều có hiệu lực thực hiện từ ngày 1-2-2019. Đường du lịch Trần Phú ven biển Nha Trang ( Khánh Hoà ) vừa bắt đầu thực hiện nhiều quy định mới, thay đổi về giao thông - Ảnh: PHAN SÔNG NGÂN. Nhiều người dân, du khách chạy xe hai bánh vẫn dừng tại chốt đèn đỏ trên đường Trần Phú, dù theo quy định mới đã được phép đi thẳng khi có đèn đỏ ( Chụp ngày 21-1-2019 ) - Ảnh: PHAN SÔNG NGÂN. Sơ đồ phân luồng giao thông đường Trần Phú ven biển Nha Trang theo quy định mới ( Nguồn: Phòng QLĐT Nha Trang ) - Ảnh: P. S.Ngân
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nha Trang ( Khánh Hoà ) đang thay đổi phương án giao thông trên đường ven biển Trần Phú để tránh kẹt xe.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngoài ra, tất cả ôtô lưu thông trên đường Trần Phú đều bị cấm quay đầu hoặc rẽ trái ( khi chạy trên làn đường phía tây ) tại 10 ngã ba các đường giáp với đường Trần Phú. Còn ôtô chạy trên làn phía đông đường Trần Phú cũng bị cấm rẽ trái tại các ngã ba vào 6 đường giao với đường Trần Phú. Tất cả xe ôtô các loại đều bị cấm dừng, đỗ trên đường Trần Phú theo cả hai làn đường, từ ngã ba với đường Xóm Cồn đến ngã ba đường Vòng Núi Chụt với đường vào khu du lịch Vinpearl ( P.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0061 giây
