INDEX:
2756
GUID:
2757
TITLE:
Tặng xăng cho khách đi bão, ' ớn sườn ' quá!
VĂN BẢN GỐC:
Đến 17h chiều nay 15-12, không khí của các CĐV tại tỉnh Quảng Ngãi đã nóng hầm hập. Từ anh nông dân đến chị bán thịt heo hay bác xe ôm đều ngóng chờ đến giờ bóng lăn với mong ước giấc mơ vô địch AFF Cup 2018. Đặc biệt, tại TP. Quảng Ngãi, chủ quán Thúng Hải Sản trên đường Phan Đình Phùng đã làm nhiều người " choáng " bởi cách cổ vũ độc lạ bằng việc dành tặng cả trăm lít xăng cho khách có mặt tại quán để khách đi " bão " đêm nay nếu đội tuyển Việt Nam đạt được giấc mơ vô địch AFF Cup sau 10 năm đợi chờ. " Tôi vô cùng hào hứng, rất hạnh phúc vì ngày hôm nay đội tuyển Việt Nam đã chạm sát giấc mơ vô địch AFF Cup. Tôi quyết định chung vui với niềm vui này với khách đến quán hôm nay. Hễ Việt Nam mình mà vô địch thì khách nào có xe ở quán là được tặng 1 lít xăng đi bão. Quán tôi cũng đã đầu tư màn hình 300 Inch và mỗi khách tới đều tặng cờ đỏ sao vàng dán lên mặt, băng rôn cổ động " – anh Lê Danh, chủ quán Thúng Hải Sản chia sẻ. Tuy nhiên, có người băn khoăn việc đụng xăng tặng trong chai như thế này quả là có nguy hiểm và nguy cơ cháy nổ rất cao, nhất là khi nó diễn ra trong bối cảnh đường phố sôi động! Một chủ quán ở Quảng Ngãi đãi khách bằng xăng nếu Việt Nam chiến thắng - Ảnh: VÕ MINH. Xăng được chiết ra từng chai để tặng khách đi bão - Ảnh: VÕ MINH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Hễ Việt Nam mình mà vô địch thì khách nào có xe ở quán là được tặng 1 lít xăng đi bão " - một chủ quán ở Quảng Ngãi đãi khách bằng... xăng!
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Quảng Ngãi, chủ quán Thúng Hải Sản trên đường Phan Đình Phùng đã làm nhiều người " choáng " bởi cách cổ vũ độc lạ bằng việc dành tặng cả trăm lít xăng cho khách có mặt tại quán để khách đi " bão " đêm nay nếu đội tuyển Việt Nam đạt được giấc mơ vô địch AFF Cup sau 10 năm đợi chờ. Hễ Việt Nam mình mà vô địch thì khách nào có xe ở quán là được tặng 1 lít xăng đi bão. Xăng được chiết ra từng chai để tặng khách đi bão - Ảnh: VÕ MINH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
