INDEX:
2757
GUID:
2758
TITLE:
Bộ Quốc phòng giao sân bay Quảng Phú cho Quảng Ngãi
VĂN BẢN GỐC:
Tối 11-7, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Trần Ngọc Căng - Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ngãi, cho biết tỉnh đã nhận công văn của Bộ Quốc phòng chuyển giao 3 khu đất quốc phòng cho tỉnh quản lý, sử dụng. Theo đó, ba khu đất bộ Quốc Phòng giao cho tỉnh gồm: Sân bay Quảng Phú ở phường Quảng Phú, TP Quảng Ngãi; Xí nghiệp May 28 ở phường Trần Hưng Đạo, TP Quảng Ngãi; trụ sở làm việc cũ của Bộ Chỉ huy bộ đội biên phòng tỉnh Quảng Ngãi ở số 119 đường Hùng Vương, TP Quảng Ngãi. Ông Căng cho biết sau khi nhận được công văn của Bộ Quốc phòng, tỉnh đã có công văn chỉ đạo các bên liên quan hoàn chỉnh báo cáo liên quan đến việc quản lý, sử dụng đất quốc phòng đối với diện tích đất tại sân bay Quảng Phú, trình UBND tỉnh xem xét, gửi Bộ Tư lệnh Quân khu 5 để thống nhất, làm cơ sở báo cáo Bộ Quốc phòng. " Cùng với đó, bộ Chỉ huy quân sự tỉnh chủ động liên hệ với Bộ Tư lệnh Quân khu 5, Bộ Tư lệnh Phòng không - Không quân và phối hợp với Sở Tài nguyên - môi trường tiến hành khảo sát vị trí đất dự kiến quy hoạch làm sân bay thay thế cho sân bay Quảng Phú, báo cáo UBND tỉnh để làm việc với Bộ Tư lệnh Quân khu 5 ", ông Căng nói. Hiện tại, tỉnh Quảng Ngãi cũng đề nghị các cơ quan liên quan, quản lý chặt chẽ diện tích đất sân bay Quảng Phú, tuyệt đối không để xảy ra tình trạng lấn chiếm, không cho thuê cho mượn đất quốc phòng. " Sau khi tiếp nhận, tỉnh Quảng Ngãi sẽ sử dụng quỹ đất này để phát triển kinh tế xã hội. Đồng thời, tỉnh sẽ chỉ đạo các cơ quan liên quan, nghiên cứu, tìm vị trí quy hoạch sân bay thay thế trình bộ Quốc Phòng xem xét. Chủ yếu là quy hoạch sân bay dã chiến, bởi hiện tại tỉnh Quảng Ngãi đang sử dụng sân bay dân dụng Chu Lai tại Quảng Nam ", ông Căng nói. Sân bay Quảng Phú đã được bộ Quốc phòng giao cho tỉnh Quảng Ngãi sử dụng - Ảnh: TRẦN MAI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ Quốc phòng đã có công văn chuyển giao 3 khu đất quốc phòng cho tỉnh Quảng Ngãi quản lý sử dụng. trong đó có Sân bay Quảng Phú.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tối 11-7, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Trần Ngọc Căng - Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ngãi, cho biết tỉnh đã nhận công văn của Bộ Quốc phòng chuyển giao 3 khu đất quốc phòng cho tỉnh quản lý, sử dụng. Ông Căng cho biết sau khi nhận được công văn của Bộ Quốc phòng, tỉnh đã có công văn chỉ đạo các bên liên quan hoàn chỉnh báo cáo liên quan đến việc quản lý, sử dụng đất quốc phòng đối với diện tích đất tại sân bay Quảng Phú, trình UBND tỉnh xem xét, gửi Bộ Tư lệnh Quân khu 5 để thống nhất, làm cơ sở báo cáo Bộ Quốc phòng. Sân bay Quảng Phú đã được bộ Quốc phòng giao cho tỉnh Quảng Ngãi sử dụng - Ảnh: TRẦN MAI
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
