INDEX:
2763
GUID:
2764
TITLE:
Tái phạm khai thác cát Bảy Núi sẽ bị xử lý hình sự
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với Tuổi Trẻ ngày 10-11, ông Lâm Quang Thi cho biết sau báo chí phản ánh, UBND tỉnh An Giang đã và đang chỉ đạo quản lý rất quyết liệt, thường xuyên việc khai thác cát núi đem bán trái phép. Tồn tại gần 10 năm qua Chủ trương của UBND tỉnh là không bố trí mỏ khai thác cát núi trên địa bàn mà chỉ cho phép san lấp, cải tạo hạ thấp đất triền núi nhằm phát triển đất vườn cây trên đất của người dân. " Việc cải tạo này cũng phải được UBND huyện thẩm tra vị trí, yếu tố tác động môi trường, cho phép cụ thể về độ rộng và độ sâu khu vực cải tạo. Tuy nhiên, hàng năm 2 huyện Tri Tôn, Tịnh Biên vẫn còn xảy ra việc lấy đất mặt không phép để bán san lấp mặt bằng, xây dựng nhà ở. Ngoài ra, còn có tình trạng người dân tộc tự lấy đất mặt để xây dựng các hạng mục chùa chiền " - ông Thi cho biết. Theo báo cáo của UBND tỉnh An Giang, gần 10 năm qua, cơ quan chức năng tỉnh đã bắt và xử lý trên 56 trường hợp lấy đất mặt trái phép ở 6 xã thuộc địa bàn hai huyện Tri Tôn và Tịnh Biên, trong đó có một số điểm Tuổi Trẻ phản ánh. Đặc biệt, thời gian gần đây do khan hiếm nguồn vật liệu, cát sông dùng để san lấp nên tình hình khai thác cát mặt không phép trên núi gia tăng trở lại. Những người khai thác trái phép luôn cử người canh đường, khai thác vào ban đêm... gây khó khăn cho cơ quan chức năng. Riêng trong năm 2017, tỉnh đã bắt, xử lý 16 trường hợp thuộc địa bàn 2 huyện Tri Tôn, Tịnh Biên, tịch thu 1 xe cuốc và xử phạt vi phạm hành chính 244 triệu đồng. Sẽ xử lý hình sự nếu tái phạm Ông Lâm Quang Thi cho biết thêm sau khi xem lại danh sách bị xử phạt, có nhiều đối tượng bị bắt giữ và phạt hành chính về hành vi khai thác cát trái phép rất nhiều lần nhưng vẫn tiếp tục tái phạm. Tuy nhiên, do chế tài chưa đủ mạnh nên vì lợi nhuận họ vẫn tiếp tục làm, trong khi các địa phương còn lơ là, thiếu kiểm tra. Hiện người dân còn tự khai thác đất mặt trên phần đất thuộc quyền sử dụng của mình để bán làm vật liệu san lấp, không sử dụng đất đúng mục đích nông nghiệp đang có chiều hướng gia tăng, lan rộng và rất phức tạp. Trong thời gian tới, UBND tỉnh sẽ chỉ đạo bằng mọi biện pháp phải chấm dứt ngay tình trạng này, xử lý nghiêm các vụ việc vi phạm. Ngoài việc tịch thu toàn bộ tang vật là cát núi hoặc toàn bộ giá trị bằng tiền của khối lượng cát đã tiêu thụ, còn tịch thu phương tiện sử dụng để khai thác theo Nghị định số 33 của Chính phủ. " Đặc biệt, các trường hợp tái phạm sẽ chuyển hồ sơ cho Cơ quan điều tra để xử lý trách nhiệm hình sự theo quy định của pháp luật. Với cấp quản lý ở địa phương để xảy ra tình trạng khai thác cát núi trái phép, chủ tịch UBND cũng sẽ bị kiểm điểm trách nhiệm " - ông Thi khẳng định. Tỉnh cũng sẽ làm việc với hai huyện Tri Tôn, Tịnh Biên về quy hoạch khai thác đất gò cao phục vụ cho các công trình phát triển kinh tế - xã hội của địa phương, không gây tác động cảnh quan môi trường, hệ sinh thái động thực vật vùng Bảy Núi. Một hố lớn bị đào lấy cát núi tại xã Lương Phi, huyện Tri Tôn, An Giang - Ảnh: HẠNH NGUYỄN. Một vị trí đào lấy cát núi tại xã An Phú, huyện Tịnh Biên - Ảnh: BỬU ĐẤU
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phó chủ tịch UBND tỉnh An Giang Lâm Quang Thi khẳng định sẽ chỉ đạo chuyển hồ sơ qua Cơ quan điều tra để xử lý hình sự nếu tổ chức, cá nhân nào tái phạm khai thác cát núi trái phép.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tồn tại gần 10 năm qua Chủ trương của UBND tỉnh là không bố trí mỏ khai thác cát núi trên địa bàn mà chỉ cho phép san lấp, cải tạo hạ thấp đất triền núi nhằm phát triển đất vườn cây trên đất của người dân. Tuy nhiên, hàng năm 2 huyện Tri Tôn, Tịnh Biên vẫn còn xảy ra việc lấy đất mặt không phép để bán san lấp mặt bằng, xây dựng nhà ở. Theo báo cáo của UBND tỉnh An Giang, gần 10 năm qua, cơ quan chức năng tỉnh đã bắt và xử lý trên 56 trường hợp lấy đất mặt trái phép ở 6 xã thuộc địa bàn hai huyện Tri Tôn và Tịnh Biên, trong đó có một số điểm Tuổi Trẻ phản ánh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
