INDEX:
2762
GUID:
2763
TITLE:
Bồi thường khu 4,3 ha tại Thủ Thiêm: Chọn phương án có lợi nhất cho dân
VĂN BẢN GỐC:
Ngoài ra ông Phong cũng thông báo kế hoạch của UBND TP về việc triển khai thực hiện kết luận trên. Tại buổi tiếp dân, sau khi đại diện Thanh tra TP đã thông báo nội dung kết luận số 1483 của TTCP và kế hoạch của UBND TP thực hiện kết luận thanh tra của TTCP, Chủ tịch UBND quận 2 Nguyễn Phước Hưng trình bày cơ bản các chính sách dự kiến sẽ áp dụng để bồi thường, hỗ trợ và tái định cư cho người dân trong khu 4,3 ha. Ông Hưng cho biết việc xây dựng chính sách bồi thường, giá đất... sẽ lấy ý kiến của người dân trước khi trình HĐND TP thông qua nhằm đạt được sự đồng thuận cao trong quá trình thực hiện. HĐND TP sẽ họp để quyết chính sách Theo ông Nguyễn Long Tuyền - chánh Thanh tra TP - cho biết UBND TP đã thành lập tổ công tác liên ngành do chủ tịch UBND quận 2 làm tổ trưởng từ tháng 5-2018, để tham mưu đề xuất phương án bồi thường cho người dân. Đồng thời, Chủ tịch UBND TP đã chủ trì nhiều cuộc họp nghe báo cáo và đã có chỉ đạo công khai lấy ý kiến các hộ dân liên quan. UBND TP cũng đã lập tổ công tác đo đạc lập bản đồ xác định ranh do giám đốc Sở TN - MT làm tổ trưởng, phối hợp với Bộ TN - MT để xác định ranh phần đất diện tích 4,3 ha. Hiện Sở TN - MT đã rà soát ban đầu các tiêu chí xác định ranh và đã có văn bản báo cáo TTCP, Bộ TN - MT để thống nhất giải pháp thực hiện. Sau khi có bản đồ được duyệt, UBND quận 2 sẽ xác định cụ thể danh sách các hộ dân bị ảnh hưởng. Chủ tịch UBND TP Nguyễn Thành Phong cho biết có 11 vấn đề giải quyết cho các hộ dân trong KĐT Thủ Thiêm. Hôm nay, ông tiếp đại diện các hộ dân để giải quyết vấn đề của các hộ nằm ngoài ranh. Đầu tháng 11, ông sẽ tiếp các hộ dân trong ranh KĐT Thủ Thiêm để lắng nghe và giải quyết tiếp những vấn đề khác. Hoán đổi đất cho dân Ông Nguyễn Phước Hưng, chủ tịch UBND quận 2, cho biết danh sách các hộ dân trong khu 4,3 ha sẽ được công bố cụ thể sau khi Sở TN - MT xác định ranh đất. Về chính sách bồi thường cho các hộ dân trong khu 4,3 ha, tổ công tác sẽ tập trung rà soát từng trường hợp cụ thể. Trước mắt có thể phân ra thành 3 trường hợp pháp lý: nhà sở hữu tư nhân, nhà sở hữu nhà nước, trường hợp đang sử dụng đất công ( có hợp đồng và không có hợp đồng thuê đất với cơ quan chức năng ). Tổ công tác kiến nghị theo nguyên tắc hoán đổi đất theo điều 74 Luật đất đai 2013. Nhà nước sẽ hoán đổi đất đúng diện tích mà người dân đang có ở vị trí di dời. Hiện có 3 vị trí đất hoán đổi với diện tích khoảng 18.000 m2 ở khu vực chợ Bình Khánh. Chênh lệch giá trị giữa đất nơi cũ và đất nơi bố trí sẽ được xác định bằng thẩm định giá. Đơn vị thẩm định giá độc lập sẽ xác định giá đất nơi ở cũ của dân và vị trí di dời tại thời điểm hoán đổi đất để tính ra phần chênh lệch. Trường hợp người dân đã nhận tiền bồi thường và nền tái định cư sẽ được thẩm định giá nhà đang tái định cư để tính ra phần chênh lệch và bổ sung. Đối với đất nông nghiệp thì tổ công tác đề nghị hoán đổi đất ở theo tỉ lệ và cũng lấy ý kiến người dân về tỉ lệ này. Ông Nguyễn Hồng Điệp, trưởng Ban Tiếp công dân trung ương, trò chuyện với người dân Thủ Thiêm sau buổi tiếp xúc sáng 18-10 - Ảnh: TỰ TRUNG. Ông Nguyễn Văn Thạch ( người dân KP 1, P. Bình An, Q. 2, TP. HCM ) chỉ cho chủ tịch UBND TP từng khu nhà nằm trong khu vực 4,3 ha - Ảnh: DIỆU THƯ. Chủ tịch UBND TP. HCM Nguyễn Thành Phong trao đổi với ông Nguyễn Văn Thạch ( người dân khu phố 1, P. Bình An, Q. 2 ) sau buổi đối thoại - Ảnh: TỰ TRUNG.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Nguyễn Thành Phong - chủ tịch UBND TP. HCM - đã đưa ra yêu cầu này với các cơ quan chức năng tại buổi tiếp công dân ( vào sáng 18-10 ), sau khi kết luận của Thanh tra Chính phủ ( TTCP ) được công bố.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tại buổi tiếp dân, sau khi đại diện Thanh tra TP đã thông báo nội dung kết luận số 1483 của TTCP và kế hoạch của UBND TP thực hiện kết luận thanh tra của TTCP, Chủ tịch UBND quận 2 Nguyễn Phước Hưng trình bày cơ bản các chính sách dự kiến sẽ áp dụng để bồi thường, hỗ trợ và tái định cư cho người dân trong khu 4,3 ha. HĐND TP sẽ họp để quyết chính sách Theo ông Nguyễn Long Tuyền - chánh Thanh tra TP - cho biết UBND TP đã thành lập tổ công tác liên ngành do chủ tịch UBND quận 2 làm tổ trưởng từ tháng 5-2018, để tham mưu đề xuất phương án bồi thường cho người dân. Hoán đổi đất cho dân Ông Nguyễn Phước Hưng, chủ tịch UBND quận 2, cho biết danh sách các hộ dân trong khu 4,3 ha sẽ được công bố cụ thể sau khi Sở TN - MT xác định ranh đất.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0066 giây
