INDEX:
2776
GUID:
2777
TITLE:
Tiểu thương Vinh lao đao cứu hàng trong nước ngập thắt lưng
VĂN BẢN GỐC:
Theo ban quản lý chợ Vinh, Nghệ An, mưa lớn kéo dài nhiều giờ từ đêm qua đến sáng 10-10 khiến nhiều cửa hàng kinh doanh của tiểu thương trong chợ bị ngập sâu. Các tiểu thương khi đến chợ sáng nay đã thấy cửa hàng cùng nhiều hàng hoá chìm trong " biển nước ". Chị Hoàng Thị Duyên, 37 tuổi, người bán hàng mã ở chợ Vinh, cho hay trước khi áp thấp vào được dự báo mưa lớn nhưng chị không nghĩ chợ lại bị ngập nên có phần chủ quan, không di dời hàng hoá đến nơi cao. " Toàn bộ gian hàng mã làm từ giấy hơn 100 triệu đồng bị ngâm trong nước, hư hỏng hết cả rồi ", chị Duyên buồn bã nói. Phần lớn cửa hàng bị ngập nước nằm ở phía tây chợ Vinh - khu vực được cho là thấp trũng, thoát nước chậm và có nhiều kiốt tạm bợ, chủ yếu kinh doanh nông sản, trái cây, hàng mã. Nhận được tin báo, cán bộ chiến sĩ Công an TP Vinh đã nhanh chóng đến hỗ trợ các tiểu thương vớt vát hàng hoá bị ngập. Thống kê ban đầu của Ban quản lý chợ Vinh, có hơn 200 kiốt của tiểu thương bị ngập, thiệt hại từ 30-70 %. Đến trưa 10-10, mực nước ở khu vực phía tây chợ Vinh vẫn đang rút chậm. Tiểu thương chợ Vinh lao đao vì hàng hoá hư hỏng do mưa ngập - Ảnh: KIM NGUYỄN. Tiểu thương chợ Vinh bì bõm lội nước cứu hàng hoá bị ngập - Ảnh: KIM NGUYỄN. Hàng hoá của tiểu thương trôi lềnh bềnh trong nước - Ảnh: KIM NGUYỄN. Một tiểu thương đưa trứng lên khu vực cao - Ảnh: DOÃN HÒA. Tiểu thương hối hả dọn đồ vì mưa ngập - Ảnh: DOÃN HÒA. Cán bộ chiến sĩ giúp tiểu thương cứu hàng - Ảnh: KIM NGUYỄN. Nhiều hàng hoá của tiểu thương chợ Vinh bị hư hỏng do ngâm nước - Ảnh: DOÃN HÒA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau những cơn mưa lớn do ảnh hưởng của áp thấp nhiệt đới, hàng trăm kiốt phía tây chợ Vinh, Nghệ An bị ngập sâu trong nước, hàng hoá nổi lềnh bềnh, tiểu thương thiệt hại nặng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Tiểu thương chợ Vinh lao đao vì hàng hoá hư hỏng do mưa ngập - Ảnh: KIM NGUYỄN. Tiểu thương chợ Vinh bì bõm lội nước cứu hàng hoá bị ngập - Ảnh: KIM NGUYỄN. Nhiều hàng hoá của tiểu thương chợ Vinh bị hư hỏng do ngâm nước - Ảnh: DOÃN HÒA
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
