INDEX:
2778
GUID:
2779
TITLE:
Khởi động lại dự án " treo " 17 năm
VĂN BẢN GỐC:
Dự án này đã " treo " 17 năm nay. Từ năm 2000, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã quy hoạch chi tiết tỉ lệ 1/2.000 cho dự án khu công viên văn hoá thể thao Bàu Trũng. Đến năm 2007, nhà đầu tư nước ngoài là Công ty GoodChoice ( Mỹ ) xin đầu tư dự án trên với số vốn đăng ký lên đến 1,1 tỉ USD. Thế nhưng trong một thời gian dài công ty này không triển khai dự án nên UBND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã thu hồi giấy phép đầu tư. Quy hoạch " treo " kéo dài ở đây đã dẫn đến tình trạng xây nhà trái phép, tạo thành điểm nóng về xây dựng trái phép ở địa phương. Theo một lãnh đạo tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu, dự án này có tầm quan trọng trong việc cải tạo, chỉnh trang, phát triển đô thị. Đặc biệt, tạo điều kiện cho người dân sống trong vùng quy hoạch được sinh sống ổn định, thoát quy hoạch " treo " gần 20 năm qua. Còn theo UBND phường Nguyễn An Ninh, hiện có khoảng 2.500 hộ với gần 9.500 người dân đang sinh sống trong vùng quy hoạch của dự án. Ông Nguyễn Lập - chủ tịch UBND TP Vũng Tàu - cho biết chính quyền sẽ bố trí hàng trăm lô đất để tái định cư, bố trí nơi ở mới hoặc xây dựng các chung cư để sắp xếp nơi ở cho người dân bị giải toả. Mới đây, thường trực Tỉnh uỷ đã thống nhất chủ trương ưu tiên tái định cư tại chỗ, nếu hộ nào có nhu cầu nhận tiền để tự lo chỗ ở thì giải quyết theo yêu cầu của người dân. Đồng thời, cũng cần có các chính sách tín dụng ưu đãi để người dân có thể vay vốn mua nhà tái định cư ở đây. Ngày 10-10, ông Nguyễn Thiện Tuấn - chủ tịch HĐQT DIC Corp - cho biết công ty đang đo đạc bản đồ và làm tờ trình gửi UBND TP Vũng Tàu đề nghị phê duyệt điều chỉnh quy hoạch phân khu tỉ lệ 1/2.000 khu công viên văn hoá thể thao Bàu Trũng ( nay đổi tên thành khu công viên văn hoá - đô thị mới Bàu Trũng ). Theo đó, khu này có các chức năng: khu công viên văn hoá, dịch vụ, vui chơi giải trí; khu tái định cư để bố trí tái định cư tại chỗ, nhà ở xã hội; các công trình hạ tầng xã hội về văn hoá, giáo dục, y tế; khu nhà ở thương mại đô thị mới... Dự kiến thời gian hoàn thành công tác đầu tư xây dựng hạ tầng kỹ thuật khu tái định cư là vào năm 2020, khu công viên văn hoá vào năm 2021 và khu đô thị mới đến năm 2025. Ông Tuấn cũng khẳng định hiện DIC Corp đã chuẩn bị đầy đủ nguồn lực tài chính để triển khai dự án và tiến độ thực hiện dự án phụ thuộc rất nhiều vào công tác bồi thường, giải phóng mặt bằng. Còn theo ông Nguyễn Lập, dự kiến ngày 14-10 TP sẽ tổ chức họp dân lấy ý kiến điều chỉnh quy hoạch khu vực Bàu Trũng. Một góc khu vực Bàu Trũng và hồ Bàu Trũng, TP Vũng Tàu - Ảnh: Đ. HÀ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã chọn Tổng công ty cổ phần Đầu tư và phát triển xây dựng ( DIC Corp ) làm nhà đầu tư theo hình thức công - tư ( PPP ) cho dự án khu công viên văn hoá thể thao Bàu Trũng ( P. Nguyễn An Ninh, TP Vũng Tàu ).
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Từ năm 2000, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã quy hoạch chi tiết tỉ lệ 1/2.000 cho dự án khu công viên văn hoá thể thao Bàu Trũng. Ngày 10-10, ông Nguyễn Thiện Tuấn - chủ tịch HĐQT DIC Corp - cho biết công ty đang đo đạc bản đồ và làm tờ trình gửi UBND TP Vũng Tàu đề nghị phê duyệt điều chỉnh quy hoạch phân khu tỉ lệ 1/2.000 khu công viên văn hoá thể thao Bàu Trũng ( nay đổi tên thành khu công viên văn hoá - đô thị mới Bàu Trũng ). Dự kiến thời gian hoàn thành công tác đầu tư xây dựng hạ tầng kỹ thuật khu tái định cư là vào năm 2020, khu công viên văn hoá vào năm 2021 và khu đô thị mới đến năm 2025.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
