INDEX:
2781
GUID:
2782
TITLE:
Thanh tra Chính phủ quyết định thanh tra Bộ Khoa học - công nghệ
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 12-4, Thanh tra Chính phủ đã công bố quyết định thanh tra tại Bộ Khoa học - công nghệ. Theo quyết định số 138 của tổng Thanh tra Chính phủ, cơ quan này sẽ tiến hành thanh tra công tác quản lý, sử dụng nguồn kinh phí cho dự án đầu tư; thực hiện pháp luật về tiêu chuẩn, đo lường, chất lượng; thời kỳ thanh tra từ năm 2013 đến năn 2017 tại Bộ Khoa học - công nghệ. Thời gian thanh tra 60 ngày làm việc thực tế. Đoàn thanh tra gồm 9 thành viên do ông Nguyễn Xuân Tự - thanh tra viên chính, trưởng Phòng nghiệp vụ 3, Vụ III, Thanh tra Chính phủ làm trưởng đoàn. Tổ giám sát đoàn thanh tra có hai thành viên do ông Đặng Trường Giang - phó trưởng Phòng nghiệp vụ III, Vụ Giám sát, thẩm định và xử lý sau thanh tra - làm tổ trưởng. Đáng chú ý, Thanh tra Chính phủ giao cuộc thanh tra này cho ông Nguyễn Minh Mẫn - quyền vụ trưởng Vụ III - chỉ đạo, theo dõi, giúp hoặc trình tổng thanh tra Chính phủ xử lý theo thẩm quyền các kiến nghị của đoàn thanh tra. Trước đó ngày tháng 8-2017, Thanh tra Chính phủ đã ban hành kết luận kiểm tra việc phát ngôn của của ông Nguyễn Minh Mẫn có ý xúc phạm báo chi gây bức xúc dư luận. Trong kết luận kiểm tra, Thanh tra Chính phủ khẳng định một số phát ngôn của ông Mẫn tại buổi công bố quyết định thanh tra đối với Đại học Quốc gia TP. HCM là thiếu chuẩn mực, làm người nghe hiểu rằng ông đang hướng dẫn cho đối tượng thanh tra bưng bít, che giấu thông tin khi có sai phạm, cản trở hoạt động của báo chí. Tổng Thanh tra Chính phủ yêu cầu ông Mẫn phải công khai xin lỗi, đồng thời giao các đơn vị liên quan tổ chức kiểm điểm đối với ông. Tuy nhiên ông Mẫn đã tổ chức một cuộc họp báo và cho rằng kết luận của Thanh tra Chính phủ là trái pháp luật. Ông Mẫn cho rằng đoạn ghi âm được tung lên mạng đã bị cắt xén, lắp ghép nhằm vu khống và bôi nhọ ông và cho biết sẽ không thực hiện việc xin lỗi theo kết luận kiểm tra của Thanh tra Chính phủ. Phát biểu tại buổi công bố quyết định thanh tra cùng ngày, Phó tổng Thanh tra Chính phủ Đặng Công Huẩn đề nghị đối tượng thanh tra phải thực hiện các yêu cầu về việc cung cấp tài liệu, hồ sơ kịp thời, đầy đủ cho đoàn thanh tra; Bộ Khoa học - công nghệ cũng như các đơn vị có liên quan phân công đầu mối bố trí thời gian, sắp xếp lịch làm việc với đoàn, tạo mọi điều kiện để đoàn thanh tra hoàn thành nhiệm vụ với hiệu quả cao nhất. Ông Huẩn cũng yêu cầu đoàn thanh tra hoạt động đúng quy định, quy chế, giữ gìn hình ảnh người cán bộ thanh tra, giữ nghiêm kỷ luật phát ngôn, bảo mật thông tin, thực hiện đảm bảo theo kế hoạch được duyệt không kéo dài, không làm ảnh hưởng đến hoạt động bình thường của các đơn vị được thanh tra. Thanh tra Chính phủ công bố quyết định thanh tra tại Bộ Khoa học và Công nghệ - Ảnh: Thanh tra Chính phủ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cuộc thanh tra tại Bộ Khoa học - công nghệ sẽ diễn ra trong 60 ngày với những nội dung liên quan đến công tác quản lý, sử dụng nguồn kinh phí cho dự án đầu tư; thực hiện pháp luật về tiêu chuẩn, đo lường, chất lượng của bộ này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong kết luận kiểm tra, Thanh tra Chính phủ khẳng định một số phát ngôn của ông Mẫn tại buổi công bố quyết định thanh tra đối với Đại học Quốc gia TP. Phát biểu tại buổi công bố quyết định thanh tra cùng ngày, Phó tổng Thanh tra Chính phủ Đặng Công Huẩn đề nghị đối tượng thanh tra phải thực hiện các yêu cầu về việc cung cấp tài liệu, hồ sơ kịp thời, đầy đủ cho đoàn thanh tra; Bộ Khoa học - công nghệ cũng như các đơn vị có liên quan phân công đầu mối bố trí thời gian, sắp xếp lịch làm việc với đoàn, tạo mọi điều kiện để đoàn thanh tra hoàn thành nhiệm vụ với hiệu quả cao nhất. Thanh tra Chính phủ công bố quyết định thanh tra tại Bộ Khoa học và Công nghệ - Ảnh: Thanh tra Chính phủ
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
