INDEX:
2789
GUID:
2790
TITLE:
Điều tra vụ công nhân Alumin Nhân Cơ tử vong trong thang máy
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 20-6, một lãnh đạo Công an tỉnh Đắk Nông cho biết đã thụ lý điều tra vụ một công nhân tử vong do rơi trong thang máy trong nhà máy Alumin Nhân Cơ ( xã Nhân Cơ, huyện Đắk R ' Lấp, tỉnh Đắk Nông ) gặp sự cố. Nạn nhân là anh Nguyễn Văn Dần ( 30 tuổi, quê Hà Tĩnh, tạm trú tại huyện Đắk R ' Lấp ), công nhân lấy mẫu của Phòng Quản lý chất lượng. Theo thông tin ban đầu, anh Dần vào thang máy, định đi lên tầng 5 của toà nhà để lấy mẫu nhưng bất ngờ gặp nạn, tử vong. Sáng cùng ngày, ông Huỳnh Ngọc Anh, giám đốc Sở Lao động Thương binh và Xã hội tỉnh Đắk Nông, xác nhận đã lập đoàn thanh tra để xác minh vụ tai nạn lao động xảy ra tại nhà máy Alumin Nhân Cơ. Theo ông Anh, phải chờ kết luận của cơ quan điều tra đơn vị mới có thể công bố thêm các thông tin liên quan. Ông Anh cho biết vụ tai nạn xảy ra vào hơn 19h tối 17-6 khi anh Dần định đến tầng 5, khu nung hydrat để lấy mẫu đất nung. Lúc từ tầng 1 đi lên thì thang máy vẫn hoạt động bình thường. Tuy nhiên khi lấy mẫu xong, thấy cửa mở nạn nhân bước vào thì bị rơi thẳng xuống tầng 1, tử vong. Theo Công ty Nhôm Đắk Nông - Tập đoàn Than khoáng sản Việt Nam ( đơn vị quản lý nhà máy ), nguyên nhân tai nạn là do thang máy gặp sự cố. Cụ thể, dù cửa thang máy mở ở tầng 5 nhưng cabin thang máy lại tụt xuống tầng 1. Vì vậy, khi lấy mẫu xong, anh Dân thấy cửa mở nên bước vào và gặp nạn … Công ty Nhôm Đắk Nông cũng cho biết, thang máy trên được kiểm định từ ngày 20-1-2016, hạn kiểm định lại là 3 năm. Vụ tai nạn đang được tiếp tục điều tra, xác minh. Một góc nhà máy Alumin Nhân Cơ - Ảnh: TRUNG TÂN. Đóng gói sản phẩm Alumin để xuất khẩu - Ảnh: TRUNG TÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dù cửa tầng 5 mở nhưng khi công nhân lấy mẫu bước vào thì bị hụt chân, rơi xuống tử vong vì cabin thang máy tụt xuống tầng 1 trước đó
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 20-6, một lãnh đạo Công an tỉnh Đắk Nông cho biết đã thụ lý điều tra vụ một công nhân tử vong do rơi trong thang máy trong nhà máy Alumin Nhân Cơ ( xã Nhân Cơ, huyện Đắk R ' Lấp, tỉnh Đắk Nông ) gặp sự cố. Theo thông tin ban đầu, anh Dần vào thang máy, định đi lên tầng 5 của toà nhà để lấy mẫu nhưng bất ngờ gặp nạn, tử vong. Theo Công ty Nhôm Đắk Nông - Tập đoàn Than khoáng sản Việt Nam ( đơn vị quản lý nhà máy ), nguyên nhân tai nạn là do thang máy gặp sự cố.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
