INDEX:
2782
GUID:
2783
TITLE:
Kiểm tra đường đi ' thử nghiệm ' của alumin
VĂN BẢN GỐC:
Đây là tuyến đường vận tải được cho là thử nghiệm bên cạnh tuyến vận chuyển hiện hữu từ Lâm Đồng đi cảng Gò Dầu ( Bà Rịa - Vũng Tàu ). Theo ông Nguyễn Văn Gia - phó giám đốc Sở GTVT Lâm Đồng, ngay khi dự án được triển khai, các bên đã ngồi tính toán đường đi cho alumin theo 2 phương án: hoặc theo quốc lộ 20 đi cảng Gò Dầu, hoặc theo hướng quốc lộ 20 - quốc lộ 27 đi cảng Cam Ranh. Theo ông Gia: sở dĩ trước đây đơn vị vận hành tổ hợp Tân Rai chỉ khai thác phương án 1 vì quốc lộ 20 có hạ tầng đảm bảo, trong khi đó nếu theo phương án 2 sẽ gặp khó khăn do phải đi qua đèo Sông Pha trên quốc lộ 27. Chiều 27-11, ông Võ Đức Triều - giám đốc Sở GTVT Ninh Thuận - cho biết đã đặt trạm cân lưu động trên quốc lộ 27 để " đón lõng " đoàn xe chở alumin từ Lâm Đồng xuống Ninh Thuận trước khi ra cảng Cam Ranh. Công việc này nhằm đảm bảo an toàn cho các xe chở alumin khi qua cầu Sông Pha, vì cầu này chỉ có trọng tải 30 tấn. " Tuy nhiên cả ngày 27-11 không có xe nào chở alumin qua địa phận Ninh Thuận " - ông Triều nói. Trả lời Tuổi Trẻ, ông Vũ Minh Thành, tổng giám đốc Công ty Nhôm Lâm Đồng ( đơn vị vận hành tổ hợp bôxit - nhôm Tân Rai ), cho biết cần phải thử nghiệm thêm một tuyến đường vận chuyển nhằm tối ưu hoá sản xuất và xuất khẩu sản phẩm từ bôxit. Theo ông Thành, ngoài tối ưu lợi nhuận thì còn phải có thêm tuyến đường dự phòng. " Sau khi thử nghiệm, chúng tôi sẽ đánh giá lại và quyết định ". Đồ hoạ: Tấn Đạt
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Các đơn vị chức năng 2 tỉnh Lâm Đồng và Ninh Thuận đang kiểm tra việc Tập đoàn Than - khoáng sản Việt Nam thử nghiệm chở alumin từ tổ hợp bôxit - nhôm Tân Rai ( Lâm Đồng ) đến cảng Cam Ranh để xuất đi nước ngoài.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo ông Nguyễn Văn Gia - phó giám đốc Sở GTVT Lâm Đồng, ngay khi dự án được triển khai, các bên đã ngồi tính toán đường đi cho alumin theo 2 phương án: hoặc theo quốc lộ 20 đi cảng Gò Dầu, hoặc theo hướng quốc lộ 20 - quốc lộ 27 đi cảng Cam Ranh. Theo ông Gia: sở dĩ trước đây đơn vị vận hành tổ hợp Tân Rai chỉ khai thác phương án 1 vì quốc lộ 20 có hạ tầng đảm bảo, trong khi đó nếu theo phương án 2 sẽ gặp khó khăn do phải đi qua đèo Sông Pha trên quốc lộ 27. Chiều 27-11, ông Võ Đức Triều - giám đốc Sở GTVT Ninh Thuận - cho biết đã đặt trạm cân lưu động trên quốc lộ 27 để " đón lõng " đoàn xe chở alumin từ Lâm Đồng xuống Ninh Thuận trước khi ra cảng Cam Ranh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
