INDEX:
2785
GUID:
2786
TITLE:
Trèo tường vào chùa trong ngày khai hội chùa Hương
VĂN BẢN GỐC:
Lựa chọn chủ đề là " Lễ hội kỷ cương, văn minh du lịch ", năm nay ban tổ chức lễ hội đã siết chặt an ninh trật tự ngay bến đò, đường vào đền Trình, lối lên chùa Thiên Trù. Buổi sáng ngày khai hội, dù cơn mưa xuân trút xuống nhưng các tăng ni phật tử và thành viên ban tổ chức vẫn kết hai dây vải dài ở lối giữa sân. Họ mong muốn siết chặt trật tự, tránh hiện tượng chen lấn, tranh cướp lộc xảy ra như năm 2017 vừa qua. Không một ai được phép chui qua dây vải này nếu không có " giấy thông hành " từ ban tổ chức. Trong cơn mưa như trút, hình ảnh một nữ phật tử cặm cụi quét trước sân chùa cho sạch sẽ khiến người dân, du khách trẩy hội phải nhìn lại. Cạnh đó, túi ni - lông vẫn vứt vương vãi dưới chân các du khách. Tay họ sửa soạn mâm lễ thật cao, thật đầy nhưng dưới chân vẫn ngập ngụa túi ni - lông. Không để sân chùa ngập rác, các nữ phật tử cần mẫn quét rác. Sân chùa chẳng mấy chốc lại sạch sẽ đợi khai hội. Lễ hội bớt cảnh chen lấn, xô đẩy, không còn cảnh cướp lộc. Nhưng lễ hội sẽ đẹp hơn, " kỷ cương, văn minh " hơn nếu không có tình trạng vượt tường rào vào chùa Thiên Trù. Ngay trong ngày khai hội, bất chấp dòng người đang nối đuôi nhau trật tự, thành tâm đi vào lễ Phật, hàng chục người dân, du khách thập phương vẫn vô tư... vượt tường. Có " mái đầu xanh ", nhưng cũng không ít mái đầu bạc vì muốn đi nhanh hơn, muốn làm lễ nhanh hơn mà phá hàng lối, leo tường rào. Chị Hà Thị My, 28 tuổi, quê ở Hưng Yên phải thốt lên: " Họ chưa nhìn nhau để thay đổi. Thậm chí có biển cấm đi ngược chiều nhưng du khách vẫn vô tư đi. Nhiều người chưa ý thức được cần trang nghiêm vào lễ chùa nên trèo tường, ăn mặc phản cảm ". Người dân vô tư vượt tường vào chùa Thiên Trù - ẢNH: XUÂN LONG. Một nữ phật tử cặm cụi quét nước mưa, quét túi ni - lông ở khu vực chính điện trong cơn mưa - ẢNH: HÀ THANH. Nhiều người vượt tường vào chùa chỉ vì muốn đi nhanh hơn người khác - ẢNH: HÀ THANH. Khu vực này không có bóng dáng của công an, ban tổ chức nên người dân ngang nhiên trèo tường vào chùa Thiên Trù - ẢNH: HÀ THANH. Từng hàng người nối đuôi nhau vào chùa nghiêm trang, thành tâm nhưng vẫn còn hình ảnh như thế này - ẢNH: HÀ THANH. Có " mái đầu xanh " nhưng cũng có mái đầu đã ngả bạc vô tư vượt tường - ẢNH: HÀ THANH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lễ hội chùa Hương vừa khai hội và vẫn còn đó những hình ảnh chưa đẹp: người dân vô tư vượt tường vào chùa.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Người dân vô tư vượt tường vào chùa Thiên Trù - ẢNH: XUÂN LONG. Nhiều người vượt tường vào chùa chỉ vì muốn đi nhanh hơn người khác - ẢNH: HÀ THANH. Khu vực này không có bóng dáng của công an, ban tổ chức nên người dân ngang nhiên trèo tường vào chùa Thiên Trù - ẢNH: HÀ THANH.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
