INDEX:
2793
GUID:
2794
TITLE:
Thủ tướng yêu cầu báo cáo việc tu bổ kinh thành Huế
VĂN BẢN GỐC:
Văn phòng Chính phủ đã phát đi công văn ký ngày 22-4, truyền đạt ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng về thông tin đăng trên báo chí. Theo đó, Thủ tướng yêu cầu UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế và Bộ Văn hoá - thể thao và du lịch nghiên cứu nội dung đăng trên báo Tuổi Trẻ Online ngày 11-4, liên quan đến việc tu bổ di tích kinh thành Huế và báo cáo Thủ tướng. Trước đó, báo Tuổi Trẻ Online đăng bài " Choáng váng với dự án tu bổ di tích kinh thành Huế ", phản ánh việc đơn vị thi công đã dùng xe cuốc phá bỏ bờ kè nguyên gốc của hào nước ở mặt nam kinh thành Huế, và xây lại bờ kè mới hoàn toàn với chiều dài gần 1.000 m. Đây là hạng mục tu bổ, tôn tạo hộ thành hào thuộc dự án Bảo tồn, tu bổ và tôn tạo hệ thống kinh thành Huế, do Trung tâm Bảo tồn di tích cố đô Huế làm chủ dự án, Phân viện Khoa học - công nghệ xây dựng miền Trung ( Bộ Xây dựng ) là đơn vị thi công. Dự án quan trọng này liên quan đến cuộc di dân lịch sử mà dư luận cả nước và quốc tế đang quan tâm. Sau khi báo Tuổi Trẻ và các báo phản ánh sự việc này, chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế đã yêu cầu chủ dự án tạm dừng thi công và rà soát toàn bộ dự án để xử lý trách nhiệm các cá nhân, tập thể để xảy ra sai sót, và tìm giải pháp khắc phục. Dùng xe cuốc phá dỡ bờ kè nguyên gốc và xây mới - Ảnh: MINH TỰ. Xe cuốc đang phá dỡ một đoạn kè nguyên gốc - Ảnh: MINH TỰ. Một bờ kè mới xây dựng trước kinh thành Huế - Ảnh: MINH TỰ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thủ tướng yêu cầu UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế và Bộ Văn hoá - thể thao và du lịch nghiên cứu nội dung đăng trên báo Tuổi Trẻ Online ngày 11-4 liên quan đến việc tu bổ di tích kinh thành Huế và báo cáo Thủ tướng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, Thủ tướng yêu cầu UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế và Bộ Văn hoá - thể thao và du lịch nghiên cứu nội dung đăng trên báo Tuổi Trẻ Online ngày 11-4, liên quan đến việc tu bổ di tích kinh thành Huế và báo cáo Thủ tướng. Trước đó, báo Tuổi Trẻ Online đăng bài " Choáng váng với dự án tu bổ di tích kinh thành Huế ", phản ánh việc đơn vị thi công đã dùng xe cuốc phá bỏ bờ kè nguyên gốc của hào nước ở mặt nam kinh thành Huế, và xây lại bờ kè mới hoàn toàn với chiều dài gần 1.000 m. Dùng xe cuốc phá dỡ bờ kè nguyên gốc và xây mới - Ảnh: MINH TỰ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
