INDEX:
2790
GUID:
2791
TITLE:
Thu hồi trà thảo mộc Vy & Tea chứa chất cấm gây ung thư
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 4-3, tin từ Sở Y tế tỉnh Bình Phước cho hay cơ quan chức năng đã ra quyết định tạm dừng lưu thông và thu hồi lô hàng trà thảo mộc Vy & Tea do Công ty TNHH một thành viên dịch vụ thương mại Hà Vy ( thôn Sơn Hiệp, xã Thọ Sơn, huyện Bù Đăng, Bình Phước ) sản xuất. Trước đó, Cục An toàn thực phẩm nhận được tin từ Đại sứ quán Hàn Quốc thông báo về việc lô trà thảo mộc Vy & Tea của Công ty Hà Vy xuất khẩu vào Hàn Quốc bị phát hiện có chất sibutramine và phenolphthaleine. Đây là hai chất bị cấm sử dụng trong thực phẩm do ảnh hưởng bất lợi đến sức khoẻ người sử dụng. Cụ thể, chất sibutramine tạo cảm giác no và không thèm ăn nhưng tăng nguy cơ co giật, đau tim, loạn nhịp tim và đột quỵ. Còn chất phenolphtalein có nguy cơ gây ung thư và cũng có thể gây suy tim hoặc đột quỵ với bệnh nhân có tiền sử bệnh động mạch vành. Cục An toàn thực phẩm đã lập đoàn kiểm tra và thanh tra Công ty Hà Vy. Sau khi có kết quả thanh tra, cục đã ban hành quyết định tạm dừng lưu hành và thu hồi lô hàng trà thảo mộc Vy & Tea của Công ty Hà Vy. Bên cạnh đó, cục đã giao Ban quản lý an toàn thực phẩm TP. HCM, Đà Nẵng, Bắc Ninh và các chi cục an toàn vệ sinh thực phẩm các tỉnh, thành trực thuộc trung ương giám sát việc dừng lưu thông sản phẩm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lô trà thảo mộc Vy & Tea xuất khẩu vào Hàn Quốc bị phát hiện có chất sibutramine và phenolphthaleine bị cấm sử dụng trong thực phẩm. Cục An toàn thực phẩm ( Bộ Y tế ) đã ra quyết định thu hồi lô hàng này.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, Cục An toàn thực phẩm nhận được tin từ Đại sứ quán Hàn Quốc thông báo về việc lô trà thảo mộc Vy & Tea của Công ty Hà Vy xuất khẩu vào Hàn Quốc bị phát hiện có chất sibutramine và phenolphthaleine. Cục An toàn thực phẩm đã lập đoàn kiểm tra và thanh tra Công ty Hà Vy. Sau khi có kết quả thanh tra, cục đã ban hành quyết định tạm dừng lưu hành và thu hồi lô hàng trà thảo mộc Vy & Tea của Công ty Hà Vy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0026 giây
