INDEX:
2807
GUID:
2808
TITLE:
Gia đình Thủ tướng vận động 100 triệu giúp gia đình anh dân quân cứu dân trong lũ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 21-3, văn phòng UBND tỉnh Quảng Nam cho hay thừa uỷ quyền của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc, ông Văn Anh Tuấn - chánh văn phòng UBND tỉnh - đã đến thăm và trao số tiền hỗ trợ 100 triệu đồng cho gia đình anh Trương Văn Được ( 30 tuổi, trú thôn Mỹ Cang, xã Tam Thăng, TP Tam Kỳ ). Anh Được là dân quân tự vệ đã tử vong sau khi đi cứu hộ người dân vùng lũ trở về nhà vào cuối năm 2018. Theo ông Tuấn, qua thông tin từ báo chí, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc bày tỏ sự cảm phục và biểu dương tấm gương xả thân giúp dân trong lũ lụt của anh Được. Đúng dịp tròn 100 ngày mất của anh Được, Thủ tướng bận công tác, không thể về thăm gia đình anh nên đã uỷ quyền cho lãnh đạo văn phòng UBND tỉnh Quảng Nam đến viếng, thắp hương và chuyển lời chia buồn của Thủ tướng đến gia đình, đồng thời trao số tiền hỗ trợ 100 triệu đồng, trích từ nguồn vận động của gia đình Thủ tướng, để góp phần động viên, giúp gia đình vượt qua khó khăn. Như Tuổi Trẻ Online đã đưa tin, ngày 10-12-2018, anh Được đã cùng nhiều thành viên trong lực lượng cứu hộ đến những nơi bị ngập lũ, di dời, sơ tán dân bị cô lập, mắc kẹt trong vùng lũ ở xã Tam Thăng, TP Tam Kỳ. Sau một ngày nỗ lực cứu hộ, đến khoảng 23h cùng ngày, anh Được lội nước lũ trở về nhà. Kiệt sức sau hoạt động cứu hộ và nhiễm lạnh vì ngâm mình lâu trong nước lũ, anh Được đã tử vong ở vườn nhà trong dòng nước lũ. Chính quyền địa phương đã làm hồ sơ trình báo lên các cấp để xem xét công nhận liệt sĩ cho anh Được. Tháng 1-2019, Trung ương Đoàn đã truy tặng huy hiệu Tuổi trẻ dũng cảm cho anh dân quân Trương Văn Được. Lãnh đạo tỉnh Quảng Nam trao tiền cho gia đình anh dân quân Trương Văn Được - Ảnh: MẠNH TRƯỜNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lãnh đạo Quảng Nam đã trao số tiền hỗ trợ 100 triệu đồng từ nguồn vận động của gia đình Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc để động viên gia đình anh dân quân tự vệ mất sau khi giúp dân trong lũ.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 21-3, văn phòng UBND tỉnh Quảng Nam cho hay thừa uỷ quyền của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc, ông Văn Anh Tuấn - chánh văn phòng UBND tỉnh - đã đến thăm và trao số tiền hỗ trợ 100 triệu đồng cho gia đình anh Trương Văn Được ( 30 tuổi, trú thôn Mỹ Cang, xã Tam Thăng, TP Tam Kỳ ). Đúng dịp tròn 100 ngày mất của anh Được, Thủ tướng bận công tác, không thể về thăm gia đình anh nên đã uỷ quyền cho lãnh đạo văn phòng UBND tỉnh Quảng Nam đến viếng, thắp hương và chuyển lời chia buồn của Thủ tướng đến gia đình, đồng thời trao số tiền hỗ trợ 100 triệu đồng, trích từ nguồn vận động của gia đình Thủ tướng, để góp phần động viên, giúp gia đình vượt qua khó khăn. Lãnh đạo tỉnh Quảng Nam trao tiền cho gia đình anh dân quân Trương Văn Được - Ảnh: MẠNH TRƯỜNG
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
