INDEX:
2816
GUID:
2817
TITLE:
Bộ trưởng Trần Hồng Hà: Có thể yên tâm với 3 nhà máy điện hạt nhân Trung Quốc
VĂN BẢN GỐC:
Vấn đề được chọn cho phiên chất vấn bộ trưởng Trần Hồng Hà là công tác quản lý đất đai tại các thành phố lớn, các địa phương có nhiều khiếu nại, tố cáo; tình trạng ô nhiễm môi trường và kiểm soát hoạt động xả thải của các doanh nghiệp; các biện pháp ứng phó với biến đổi khí hậu tại các vùng, địa phương, đặc biệt là ĐBSCL. Trong đó, đang là mối quan tâm lớn của dư luận là chuyện " đất công biến thành đất ông " ở TP. HCM và một số thành phố, với những khu " đất vàng " qua bao lần cổ phần hoá, chuyển nhượng để rồi cho doanh nghiệp thuê với giá rẻ bèo hoặc bỏ hoang, nhà nước thất thu trong khi các nhu cầu đường xá, bệnh viện, trường học vẫn triền miên " kêu " thiếu đất. Khiếu kiện đất đai - luôn chiếm không dưới 70 % khiếu kiện hàng năm - cũng vừa trở thành tâm điểm với câu chuyện đau lòng của bà con Thủ Thiêm, hiện đã lên tới bàn Ban Dân nguyện và hy vọng sẽ có lối ra sau hơn chục năm miệt mài đòi công bằng. Ngày 19-5 vừa rồi, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã triệu tập một cuộc họp với lãnh đạo 27 tỉnh, thành phố có khiếu kiện đông người, phức tạp và nhắc nhở " đừng coi thường những đốm lửa nhỏ " - những bức xúc của người dân không được lắng nghe, giải quyết thấu đáo. Chính vì sức nóng của vấn đề này mà khi có khả năng các chủ tịch UBND TP. HCM, Hà Nội và Đồng Nai tham gia trả lời chất vấn, dư luận đã rất trông chờ. Tiếc là khả năng này đã không thành hiện thực do quy định của Quốc hội. Bộ trưởng Bộ Tài nguyên môi trường Trần Hồng Hà - Ảnh: QUANG VINH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi đại biểu chất về việc đối phó với nguy cơ rò rỉ phóng xạ từ 3 nhà máy điện hạt nhân Trung Quốc sát biên giới, bộ trưởng TN - MT nói đã thực hiện những việc cần làm để có thể " yên tâm ".
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Vấn đề được chọn cho phiên chất vấn bộ trưởng Trần Hồng Hà là công tác quản lý đất đai tại các thành phố lớn, các địa phương có nhiều khiếu nại, tố cáo; tình trạng ô nhiễm môi trường và kiểm soát hoạt động xả thải của các doanh nghiệp; các biện pháp ứng phó với biến đổi khí hậu tại các vùng, địa phương, đặc biệt là ĐBSCL. Chính vì sức nóng của vấn đề này mà khi có khả năng các chủ tịch UBND TP. Tiếc là khả năng này đã không thành hiện thực do quy định của Quốc hội.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
