INDEX:
2814
GUID:
2815
TITLE:
Trường cho treo biển ' chào mừng nhà báo quốc tế ' vì thấy có trung ương về dự
VĂN BẢN GỐC:
Là một trong những người dự buổi lễ " chào mừng nhà báo quốc tế " tại trường THPT Nghi Lộc 3 hôm 27-2, ông Trần Duy Ngoãn - chủ tịch Hội nhà báo Nghệ An - kể lại: " Tôi được tạp chí Người làm báo mời tham dự. Hôm đó có cả anh Lộc ( ông Mai Đức Lộc - phó chủ tịch Hội nhà báo VN - PV ) tham dự, tôi là chủ tịch Hội Nhà báo Nghệ An nên cũng phải đến. Hôm đó, ông Lê Hoàng Anh Tuấn về trường cũ để tặng 20 triệu đồng cho các em học sinh. Động cơ của ông Tuấn là gì tôi không biết, nhưng việc cựu học sinh về trường nhằm giáo dục truyền thống, tặng quà, tôi nghĩ là điều đáng quý ". Theo báo cáo giải trình của trường THPT Nghi Lộc 3 gửi Sở GD-ĐT tỉnh Nghệ An về buổi thăm trường của học sinh cũ Lê Hoàng Anh Tuấn, vào tháng 10-2018, ông Tuấn ( học sinh lớp 12C khoá 1995-1998 ) thông qua giáo viên cũ kết nối với Ban giám hiệu để xin về tri ân thầy cô sau khi đạt danh hiệu " Nhà báo quốc tế ", tiến sĩ danh dự từ Vương quốc Anh. Khi về làm việc với nhà trường, ông Tuấn đã trình thẻ nhà báo quốc tế cùng các hình ảnh nhận bằng tiến sĩ và thống nhất chương trình có sự tham dự và chúc mừng của các đại biểu trung ương, cấp tỉnh. Xét thấy sự kiện về trường của học sinh cũ là có ý nghĩa trong giáo dục uống nước nhớ nguồn cho các học sinh và vinh dự cho nhà trường được đón đoàn đại biểu báo chí cấp trung ương, cấp tỉnh nên ngày 27-2, nhà trường đã dành thời gian 40-50 phút để ông Tuấn phát biểu cảm ơn thầy cô và tặng quà khuyến học. Buổi lễ diễn ra trong tiết học thứ nhất sáng 27-2 nên hơn 1.200 học sinh và giáo viên đã nghỉ học để " chào mừng " ông Tuấn. Ông Tuấn sau khi phát biểu đã tặng quà gồm hai bức tranh và 20 triệu đồng cho Hội khuyến học trường, Ban giám hiệu phát biểu, chụp ảnh lưu niệm với các đại biểu. Buổi lễ có sự tham dự của ông Mai Đức Lộc - phó chủ tịch Hội Nhà báo Việt Nam, ông Nguyễn Thành Lợi - tổng biên tập tạp chí Người làm báo, ông Tôn Thiện Phương - viện trưởng Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh Nghệ An, ông Trần Duy Ngoãn - chủ tịch Hội Nhà báo Nghệ An. Còn bà Phạm Thị Tuyết Mai - hiệu trưởng trường THPT Nghi Lộc 3, cho biết: " Tấm phông và nội dung in trên tấm phông buổi lễ là do ông Tuấn mang đến. Lúc đầu tôi thấy tấm phông ghi chức danh nhiều, nhưng do có đoàn đại biểu từ trung ương và tỉnh nên trường cũng cho treo ". Trả lời về việc học sinh, giáo viên nghỉ học 1 tiết để dự buổi lễ, cô Mai cho hay đây được xem như một hoạt động ngoài giờ, nhà trường vẫn đảm bảo chương trình dạy học theo kế hoạch. Đến trưa nay 6-5, bài viết về buổi lễ này đăng tải trên trang website của trường THPT Nghi Lộc 3 đã được gỡ bỏ. Ông Nguyễn Trọng Hoàn - chánh văn phòng Sở GD-ĐT Nghệ An - cho biết: " Quan điểm của Sở là hoan nghênh những học sinh thành đạt của các nhà trường, các nhà hảo tâm về hỗ trợ cơ sở vật chất cũng như khuyến khích tinh thần học tập của học sinh, là tấm gương để các em noi theo. Tuy nhiên, cách thức tổ chức, hình thức tổ chức không được ảnh hưởng đến học tập của các em học sinh, đến các hoạt động của nhà trường ". Ảnh chụp ông Tuấn phát biểu tại trường THPT Nghi Lộc 3 đăng tải trên tạp chí Mặt trận - Ảnh chụp màn hình. Hơn 1.200 học sinh, giáo viên Trường THPT Nghi Lộc 3 nghỉ học 1 tiết để dự buổi lễ đăng trên tạp chí Mặt trận - Ảnh chụp màn hình
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Trần Duy Ngoãn - chủ tịch Hội Nhà báo Nghệ An - cho biết ông chỉ là người được mời đi cùng đoàn lãnh đạo Hội Nhà báo Việt Nam dự buổi lễ " chào mừng nhà báo quốc tế " tại trường THPT Nghi Lộc 3.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Là một trong những người dự buổi lễ " chào mừng nhà báo quốc tế " tại trường THPT Nghi Lộc 3 hôm 27-2, ông Trần Duy Ngoãn - chủ tịch Hội nhà báo Nghệ An - kể lại: " Tôi được tạp chí Người làm báo mời tham dự. Xét thấy sự kiện về trường của học sinh cũ là có ý nghĩa trong giáo dục uống nước nhớ nguồn cho các học sinh và vinh dự cho nhà trường được đón đoàn đại biểu báo chí cấp trung ương, cấp tỉnh nên ngày 27-2, nhà trường đã dành thời gian 40-50 phút để ông Tuấn phát biểu cảm ơn thầy cô và tặng quà khuyến học. Hơn 1.200 học sinh, giáo viên Trường THPT Nghi Lộc 3 nghỉ học 1 tiết để dự buổi lễ đăng trên tạp chí Mặt trận - Ảnh chụp màn hình
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
