INDEX:
2810
GUID:
2811
TITLE:
Hải Phòng họp khẩn vụ hơn 2.500 công nhân có nguy cơ mất việc
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin từ lãnh đạo quận Kiến An cho biết từ chiều 11-8 đến khoảng 22h đêm cùng ngày, tổng giám đốc Công ty Kai Yang Việt Nam là Huang Shang Che đã cùng 17 cán bộ, nhân viên kỹ thuật người Đài Loan, Trung Quốc đang làm việc tại công ty bất ngờ bỏ đi khỏi trụ sở công ty không rõ lý do. Trước ngày 11-8, công nhân của công ty vẫn làm việc bình thường, không có dấu hiệu bất thường nào. Đến sáng 12-8, công nhân tới công ty làm việc thì thấy nhà xưởng sản xuất bị khoá cửa, niêm phong nên không thể làm việc. Hàng ngàn công nhân lo lắng khi họ vẫn còn bị nợ một tháng lương ( tiền lương tháng 7-2019 ) và tiền bảo hiểm xã hội mới được chốt của năm 2018. Công ty TNHH Kai Yang Việt Nam là doanh nghiệp 100 % vốn đầu tư của Đài Loan, có địa chỉ tại 196 đường Hoàng Quốc Việt, phường Ngọc Sơn, quận Kiến An, TP Hải Phòng. Công ty này chuyên sản xuất các loại giày da xuất khẩu. Sau khi nghe báo cáo, ông Nguyễn Văn Tùng - chủ tịch UBND TP Hải Phòng - chỉ đạo UBND quận Kiến An chủ trì, phối hợp với các sở, ngành liên quan tiếp tục nắm bắt tình hình, phối hợp với phía Công ty Kai Yang Việt Nam để có phương hướng giải quyết tốt nhất lợi ích, chế độ cho người lao động. Đồng thời bảo đảm an ninh trật tự, bảo vệ tài sản công ty. Bảo hiểm xã hội TP Hải Phòng được giao giải quyết ngay những chế độ ốm đau, thai sản cho công nhân trong thời gian nghỉ việc. Các sở, ngành, đơn vị, địa phương liên hệ, hướng dẫn, động viên người lao động trong thời gian tạm nghỉ việc hợp tác với các cơ quan chức năng, tránh để đối tượng xấu lợi dụng kích động, tụ tập ảnh hưởng đến tình hình an ninh trật tự khu vực. Khi công ty hoạt động trở lại, công nhân tiếp tục làm việc bình thường. Nếu xảy ra nợ xấu, UBND TP sẽ ưu tiên giải quyết quyền lợi cho người lao động. Chủ tịch UBND TP Hải Phòng Nguyễn Văn Tùng chỉ đạo bám sát và ưu tiên giải quyết quyền lợi cho người lao động - Ảnh: TIẾN PHƯỚC. Ngày 12-8, Công ty Kai Yang tạm đóng cửa, ngừng hoạt động sản xuất do ban giám đốc bỗng nhiên " mất tích " - Ảnh: TIẾN THẮNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngay trong chiều 12-8, Chủ tịch UBND TP Hải Phòng Nguyễn Văn Tùng đã họp khẩn với các sở, ngành, đơn vị liên quan để tìm hướng giải quyết vụ việc ban giám đốc của Công ty TNHH Kai Yang Việt Nam bỏ đi không rõ lý do.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Thông tin từ lãnh đạo quận Kiến An cho biết từ chiều 11-8 đến khoảng 22h đêm cùng ngày, tổng giám đốc Công ty Kai Yang Việt Nam là Huang Shang Che đã cùng 17 cán bộ, nhân viên kỹ thuật người Đài Loan, Trung Quốc đang làm việc tại công ty bất ngờ bỏ đi khỏi trụ sở công ty không rõ lý do. Sau khi nghe báo cáo, ông Nguyễn Văn Tùng - chủ tịch UBND TP Hải Phòng - chỉ đạo UBND quận Kiến An chủ trì, phối hợp với các sở, ngành liên quan tiếp tục nắm bắt tình hình, phối hợp với phía Công ty Kai Yang Việt Nam để có phương hướng giải quyết tốt nhất lợi ích, chế độ cho người lao động. Chủ tịch UBND TP Hải Phòng Nguyễn Văn Tùng chỉ đạo bám sát và ưu tiên giải quyết quyền lợi cho người lao động - Ảnh: TIẾN PHƯỚC.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
