INDEX:
2818
GUID:
2819
TITLE:
Ngày mai Đà Nẵng họp bất thường bàn việc ông Nguyễn Xuân Anh
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin này được đưa ra sáng nay 23-11 khi ban thường vụ Thành uỷ Đà Nẵng tổ chức công bố quyết định luân chuyển một số nhân sự. Tại buổi công bố, ông Đào Tấn Bằng ( 42 tuổi, quê quán huyện Hoài Nhơn, tỉnh Bình Định ) - chánh văn phòng Thành uỷ - được phân công giữ chức bí thư Đảng uỷ các khu công nghiệp Đà Nẵng. Ông Lương Nguyễn Minh Triết ( 41 tuổi, quê quán huyện Duy Xuyên, tỉnh Quảng Nam ) - chủ tịch Liên đoàn lao động TP Đà Nẵng - được điều động giữ chức chánh văn phòng Thành uỷ thay ông Bằng. Một nguồn tin của Tuổi Trẻ cũng cho biết, Uỷ ban Kiểm tra Thành uỷ Đà Nẵng vừa có một số đề xuất kiến nghị trong cuộc làm việc với Uỷ ban Kiểm tra trung ương về tình hình thực hiện nhiệm vụ công tác kiểm tra, giám sát, thi hành kỷ luật đảng. Theo đó, Uỷ ban Kiểm tra Thành uỷ Đà Nẵng kiến nghị ban chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng sửa đổi, bổ sung quy chế làm việc của ban chấp hành Đảng bộ TP và Uỷ ban Kiểm tra Thành uỷ khoá 21 ( nhiệm kỳ 2015-2020 ) phù hợp với các quy định và tình hình thực tế. Ngoài ra, ban thường vụ Thành uỷ sửa đổi khoản 8, chỉ thị 05 ngày 5-1-2016 về chủ thể kiểm tra, giám sát việc kê khai tài sản. Việc kiến nghị sửa đổi bổ sung quy chế làm việc của ban chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng và sửa đổi khoản 8, chỉ thị 05 là cụ thể hoá kết luận của Uỷ ban Kiểm tra trung ương tại thông báo 292 - TB / UBKTTW. Theo kiến nghị này, ban thường vụ Thành uỷ Đà Nẵng phải thực hiện nghiêm quy chế làm việc của Thành uỷ, tiếp tục rà soát bổ sung, hoàn thiện quy chế làm việc, mối quan hệ công tác của thường trực Thành uỷ, ban thường vụ Thành uỷ và ban cán sự Đảng UBND TP. Ban thường vụ Thành uỷ Đà Nẵng cũng phải chỉ đạo kiểm điểm, xử lý các tổ chức, cá nhân có trách nhiệm trong việc tham mưu dẫn đến các vi phạm khuyết điểm theo thông báo 292 - TB / UBKTTW như ban tổ chức Thành uỷ, ban nội chính Thành uỷ, văn phòng Thành uỷ, ban cán sự Đảng UBND TP, văn phòng HĐND TP, các sở Nội vụ, Xây dựng, Tài nguyên môi trường. Ông Đào Tấn Bằng ( phải ) được phân công giữ chức vụ mới - Ảnh: H.A
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày mai 24-11, HĐND TP Đà Nẵng sẽ họp bất thường để bàn công tác nhân sự liên quan đến ông Nguyễn Xuân Anh, hiện là chủ tịch HĐND TP.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, Uỷ ban Kiểm tra Thành uỷ Đà Nẵng kiến nghị ban chấp hành Đảng bộ TP Đà Nẵng sửa đổi, bổ sung quy chế làm việc của ban chấp hành Đảng bộ TP và Uỷ ban Kiểm tra Thành uỷ khoá 21 ( nhiệm kỳ 2015-2020 ) phù hợp với các quy định và tình hình thực tế. Theo kiến nghị này, ban thường vụ Thành uỷ Đà Nẵng phải thực hiện nghiêm quy chế làm việc của Thành uỷ, tiếp tục rà soát bổ sung, hoàn thiện quy chế làm việc, mối quan hệ công tác của thường trực Thành uỷ, ban thường vụ Thành uỷ và ban cán sự Đảng UBND TP. Ban thường vụ Thành uỷ Đà Nẵng cũng phải chỉ đạo kiểm điểm, xử lý các tổ chức, cá nhân có trách nhiệm trong việc tham mưu dẫn đến các vi phạm khuyết điểm theo thông báo 292 - TB / UBKTTW như ban tổ chức Thành uỷ, ban nội chính Thành uỷ, văn phòng Thành uỷ, ban cán sự Đảng UBND TP, văn phòng HĐND TP, các sở Nội vụ, Xây dựng, Tài nguyên môi trường.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
