INDEX:
2824
GUID:
2825
TITLE:
' Đất vàng ' đường Lê Duẩn về tay tư nhân: Ông Nguyễn Thành Tài sai gì?
VĂN BẢN GỐC:
Khu đất số 8 ­ -12 Lê Duẩn có diện tích gần 5.000 m2 thuộc sở hữu nhà nước, trước đây do 4 đơn vị thuộc Bộ Công thương thuê sử dụng làm trụ sở. Năm 2007, UBND TP chủ trương thu hồi để đấu thầu chọn nhà đầu tư uy tín, kinh nghiệm xây dựng khách sạn 5 sao trên khu đất. Giao " đất vàng " không đấu giá Tuy nhiên, vào năm 2011, ông Nguyễn Thành Tài ( vừa bị khởi tố, bắt tạm giam ngày 8-12 về tội vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản Nhà nước gây thất thoát, lãng phí ), lúc đó là phó chủ tịch UBND TP. HCM - đã ký quyết định giao lô đất vàng 8-12 Lê Duẩn cho Công ty cổ phần đầu tư Lavenue ( Công ty Lavenue ) để thực hiện dự án đầu tư xây dựng khách sạn cao cấp, thương mại - dịch vụ, căn hộ cho thuê. Theo kết luận thanh tra, việc giao đất chỉ định cho Công ty Lavenue không thông qua đấu giá, đấu thầu là sai với quy định về việc sắp xếp, xử lý nhà, đất công của Thủ tướng Chính phủ. Thanh tra Chính phủ cũng kết luận việc giao và cho thuê khu đất trên không đúng đối tượng. Công ty Lavenue có 2/3 cổ đông ( là Công ty TNHH Hoa Tháng Năm và Công ty TNHH đầu tư Kinh Đô - chiếm 80 % vốn ) không thuộc diện đơn vị được nhà nước cho thuê đất trả tiền hàng năm. Nhưng trong quyết định giao đất do ông Nguyễn Thành Tài ký lại cho Công ty Lavenue được giao đất trả tiền hàng năm 1.463 m2 đất số 12 Lê Duẩn đã vi phạm quy định của nhà nước về đối tượng giao đất. Theo Thanh tra Chính phủ, ông Tài cũng là người ký duyệt giá trị quyền sử dụng đất và giá trị công trình trên đất tại số 8 Lê Duẩn khoảng 622 tỉ đồng ( khoảng 176 triệu / m2 ) sai quy trình vì không xin ý kiến của Thường trực HĐND TP. HCM và không báo cáo với HĐND TP. HCM tại kỳ họp gần nhất. Không thẩm định năng lực doanh nghiệp Cũng theo hồ sơ, chủ trương giao dự án cho Công ty TNHH MTV quản lý kinh doanh nhà TP. HCM và 4 công ty của Bộ Công thương thực hiện khi các công ty này không đủ năng lực tài chính. Điều này vi phạm quy chế quản lý tài chính công ty nhà nước và quản lý vốn nhà nước đầu tư vào doanh nghiệp khác. Sau đó, chính ông Nguyễn Thành Tài chấp thuận cho Công ty TNHH Hoa Tháng Năm tham gia và giữ 30 % vốn góp trong Công ty Lavenue không có căn cứ pháp luật. Mặt khác, việc cho Công ty TNHH Hoa Tháng Năm hợp tác mà không có ý kiến của các cơ quan chuyên môn về thẩm định năng lực tài chính, kinh nghiệm của công ty này là sai với chủ trương của UBND TP trước đó. " Việc thực hiện sai trái trên là nhằm chuyển dịch quyền sử dụng hai khu đất trung tâm TP từ nhà nước sang tư nhân với giá rẻ " - Thanh tra Chính phủ nhận định. Tiếp đó, ông Nguyễn Thành Tài đã ký quyết định giao đất cho Công ty Lavenue mà không có ý kiến thẩm định năng lực tài chính của công ty này. Cụ thể là không thẩm định năng lực tài chính, kinh nghiệm của các công ty thuộc Bộ Công thương. Hậu quả là 4 công ty của Bộ Công thương đã chuyển nhượng cổ phần kiếm lời gây thất thoát nguồn thu ngân sách. Khu đất vàng số 8-12 Lê Duẩn có ba mặt tiền đường nằm ở trung tâm TP. HCM - Ảnh: QUANG ĐỊNH. Ông Nguyễn Thành Tài bị bắt tạm giam ngày 8-12 - Ảnh: Bộ Công an. Khu đất để trống mấy năm qua, hiện đang được khai thác tạm làm bãi giữ xe - Ảnh: QUANG ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Nguyễn Thành Tài với vai trò phó chủ tịch UBND TP. HCM đã giao đất không đấu giá, giao dự án cho doanh nghiệp không đủ năng lực, chấp thuận cho doanh nghiệp tham gia hợp tác sai quy định đối với khu đất 8 - 12 Lê Duẩn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Nhưng trong quyết định giao đất do ông Nguyễn Thành Tài ký lại cho Công ty Lavenue được giao đất trả tiền hàng năm 1.463 m2 đất số 12 Lê Duẩn đã vi phạm quy định của nhà nước về đối tượng giao đất. Mặt khác, việc cho Công ty TNHH Hoa Tháng Năm hợp tác mà không có ý kiến của các cơ quan chuyên môn về thẩm định năng lực tài chính, kinh nghiệm của công ty này là sai với chủ trương của UBND TP trước đó. Tiếp đó, ông Nguyễn Thành Tài đã ký quyết định giao đất cho Công ty Lavenue mà không có ý kiến thẩm định năng lực tài chính của công ty này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0058 giây
