INDEX:
2834
GUID:
2835
TITLE:
Đổi mới để tiếp cận với nền giáo dục tiên tiến
VĂN BẢN GỐC:
Đến dự lễ kỷ niệm 35 năm Ngày Nhà giáo Việt Nam - diễn ra tại Hội trường Thống Nhất sáng 16-11-2017, có Phó Bí thư Thường trực Thành uỷ Tất Thành Cang; bà Thân Thị Thư - Trưởng Ban Tuyên giáo Thành uỷ; đại diện Bộ Giáo dục - Đào tạo và các thầy cô giáo... Ông Lê Hồng Sơn - Giám đốc Sở Giáo dục - Đào tạo TP. HCM, cho biết hiện ngành giáo dục TP có gần 100.000 giáo viên, cán bộ quản lý, nhân viên … Những năm qua các thầy cô giáo đã thầm lặng dẫn đường cho bao thế hệ học trò trở thành những công dân có ích cho xã hội. Phó Chủ tịch UBND TP Huỳnh Cách Mạng chúc mừng thầy cô giáo đã tận tâm trồng người, luôn phấn đấu là ngọn cờ đầu của cả nước, chủ động, sáng tạo và tích cực đổi mới về mọi mặt, đáp ứng nhu cầu nguồn nhân lực chất lượng cao cho TP. " Ngành giáo dục - đào tạo TP đẩy mạnh tiến độ, sớm hoàn chỉnh Đề án tổng thể phát triển giáo dục - đào tạo TP đến năm 2030, mạnh dạn tham mưu, đề xuất các chế độ, chính sách, đề án, chương trình, giải pháp có tính đột phá. Một trong những nhiệm vụ quan trọng là phát triển năng lực, chăm lo đời sống vật chất, tinh thần của đội ngũ nhà giáo và cán bộ bộ quản lý giáo dục sát với thực tiễn, xây dựng những chuyên đề nhằm nâng cao nhận thức, bổ sung kiến thức, kỹ năng về đổi mới giáo dục theo hướng tiếp cận với nền giáo dục tiên tiến của khu vực và thế giới ", Phó chủ tịch nhấn mạnh. Dịp này, ông Nguyễn Hữu Hùng - Chủ tịch Công đoàn ngành Giáo dục TP. HCM, vinh dự đón nhận Huân Chương Lao động hạng Ba do Chủ tịch nước trao tặng. Bộ Giáo dục - đào tạo cũng khen thưởng 20 cá nhân ngoài ngành giáo dục Kỷ niệm chương Vì sự nghiệp giáo dục, 6 đơn vị nhận Cờ thi đua và 71 tập thể, cá nhân nhận Bằng khen của Bộ. Thầy cô giáo trong ngày vui kỷ niệm 35 năm Ngày nhà Giáo Việt Nam - Ảnh: TỰ TRUNG. Phó Bí thư thường trực Thành uỷ TP. HCM Tất Thành Cang trao tặng Huân chương Lao động hạng ba của Chủ tịch nước cho ông Nguyễn Hữu Hùng, Chủ tịch Công đoàn ngành giáo dục TP. HCM - Ảnh: TỰ TRUNG. Phó chủ tịch UBND TP. HCM Huỳnh Cách Mạng trao tặng bằng khen của Bộ Giáo dục - đào tạo cho đại điện các trường có thành tích xuất sắc trong giáo dục - Ảnh: TỰ TRUNG. Bà Thân Thị Thư - Trưởng Ban Tuyên giáo Thành uỷ TP. HCM, trao tặng cờ thi đua của Bộ Giáo dục - đào tạo cho đại điện các trường có thành tích xuất sắc trong giáo dục - Ảnh: TỰ TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đó là lời nhắn gửi ngành giáo dục TP. HCM của ông Huỳnh Cách Mạng - Phó Chủ tịch UBND TP nhân kỷ niệm 35 năm Ngày Nhà giáo Việt Nam.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đến dự lễ kỷ niệm 35 năm Ngày Nhà giáo Việt Nam - diễn ra tại Hội trường Thống Nhất sáng 16-11-2017, có Phó Bí thư Thường trực Thành uỷ Tất Thành Cang; bà Thân Thị Thư - Trưởng Ban Tuyên giáo Thành uỷ; đại diện Bộ Giáo dục - Đào tạo và các thầy cô giáo... HCM Huỳnh Cách Mạng trao tặng bằng khen của Bộ Giáo dục - đào tạo cho đại điện các trường có thành tích xuất sắc trong giáo dục - Ảnh: TỰ TRUNG. HCM, trao tặng cờ thi đua của Bộ Giáo dục - đào tạo cho đại điện các trường có thành tích xuất sắc trong giáo dục - Ảnh: TỰ TRUNG
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
