INDEX:
2843
GUID:
2844
TITLE:
Dân chui đầu qua ô kính phòng tiếp dân, lãnh đạo nói người quay clip có ý xấu
VĂN BẢN GỐC:
Đoạn video dài hơn 6 phút được phát tán trên mạng xã hội gần đây cho thấy hoạt động đăng ký tiếp dân tại trụ sở UBND tỉnh Nam Định diễn ra rất lộn xộn, thiếu trật tự khi nhiều người đứng chen nhau để được làm thủ tục đăng ký tiếp dân, gửi hồ sơ. Khu vực đăng ký tiếp công dân ngoài một lớp khung thép còn được " gia cố " thêm lớp kính chắn, chỉ để chừa một ô nhỏ để đưa hồ sơ, tài liệu qua. Bàn tiếp nhận hồ sơ của cán bộ sau lớp kính được đặt cách khá xa, cộng với bên ngoài ồn ào nên nhiều người già buộc phải chui đầu, rướn mình qua ô nhỏ để làm việc với cán bộ ngồi phía trong. Bên cạnh đó, dù người dân đến liên hệ làm việc khá đông, một số cán bộ vẫn thản nhiên ngồi dùng điện thoại. Những hình ảnh này gây ra nhiều ý kiến trái chiều. Ông Trần Kha - chánh văn phòng UBND tỉnh Nam Định - cho biết đã nắm được sự việc cũng như đoạn video lan truyền trên mạng xã hội. Ông Kha cho rằng đoạn video được thực hiện vào ngày 10-4, do một phụ nữ quay lại nhưng nội dung lại có ý đồ xấu, không thể hiện hết bản chất sự việc. Theo ông Kha, sau khi kiểm tra lại thì thấy cán bộ đã làm việc theo đúng chức năng nhiệm vụ của mình. Trao đổi qua điện thoại với Tuổi Trẻ Online ngày 17-4, chị Trần Thị Thu Thuỷ ( 36 tuổi, trú tại phố Kim Mã, quận Ba Đình, TP Hà Nội ) cho biết mình là người quay đoạn video nói trên. Theo chị Thuỷ, đoạn video được chị ghi lại một cách tự nhiên trong lúc chị đến đăng ký đặt lịch tiếp dân tại Nam Định để hỏi về việc thu phí tại trạm BOT Mỹ Lộc. " Việc nhiều người dân phải chui đầu qua ô nhỏ như trong video là có thật, đó là những người địa phương mà tôi vô tình gặp chứ không dàn dựng. Bản thân tôi thấy hình ảnh như này rất phản cảm và không ổn nên quyết định quay lại rồi đưa lên trang cá nhân của mình để mọi người cùng cho ý kiến, từ đó tỉnh Nam Định cũng nên xem xét lại cách thức bố trí tiếp dân cho phù hợp hơn " - chị Thuỷ cho hay. Không ít người sau khi xem video cũng bày tỏ sự không đồng tình với ý thức của nhiều người dân thay vì xếp hàng trật tự, đợi đến lượt của mình khi đi tới cơ quan đăng ký làm việc thì lại quá ồn ào, chen lấn nhau gây mất trật tự, ảnh hưởng đến việc giải quyết công việc của người khác. Hình ảnh người dân phải chui đầu qua ô kính để đặt lịch tiếp dân tại trụ sở UBND tỉnh Nam Định gây phản cảm - Ảnh: Cắt từ video. Người dân chờ khá đông nhưng một cán bộ trẻ ( phải ) vẫn tranh thủ dùng điện thoại thay vì tập trung tiếp dân - Ảnh: Chị Trần Thị Thu Thuỷ cung cấp
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đoạn video ghi lại cảnh người dân chui đầu qua ô kính phòng tiếp công dân tại UBND tỉnh Nam Định để làm việc với cán bộ ngồi phía trong gây nhiều ý kiến trái chiều.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bàn tiếp nhận hồ sơ của cán bộ sau lớp kính được đặt cách khá xa, cộng với bên ngoài ồn ào nên nhiều người già buộc phải chui đầu, rướn mình qua ô nhỏ để làm việc với cán bộ ngồi phía trong. Theo chị Thuỷ, đoạn video được chị ghi lại một cách tự nhiên trong lúc chị đến đăng ký đặt lịch tiếp dân tại Nam Định để hỏi về việc thu phí tại trạm BOT Mỹ Lộc. Hình ảnh người dân phải chui đầu qua ô kính để đặt lịch tiếp dân tại trụ sở UBND tỉnh Nam Định gây phản cảm - Ảnh: Cắt từ video.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
