INDEX:
2847
GUID:
2848
TITLE:
TP. HCM thi tuyển ý tưởng quy hoạch khu đô thị sáng tạo phía đông
VĂN BẢN GỐC:
Khu Đông TP. HCMPhạm vi nghiên cứu quy hoạch là hơn 30.000 km2, phạm vi lập hồ sơ thi tuyển là gần 21.200 ha, bao gồm diện tích ba quận trên. Bước đầu, TP. HCM xác định một số tầm nhìn cơ bản, nhằm định hướng việc hình thành đô thị sáng tạo tương tác cao như xây dựng một khu vực phát triển đô thị gắn liền với tri thức, công nghệ cao và thông minh, hướng đến mục tiêu đáp ứng đủ nhu cầu không gian, tiện ích cho kinh tế khởi nghiệp. Là nơi mà các trường đại học, các viện nghiên cứu, các doanh nghiệp trong khu vực, trong vùng sẽ liên kết mật thiết với nhau để các kết quả, sản phẩm của mình được gia tăng giá trị, mang lại lợi ích lớn hơn cho cộng đồng. Ngoài ra, nơi đây cũng là môi trường làm việc, học tập và sinh sống thuận lợi của các chuyên gia, nhà khoa học và lực lượng lao động có chất lượng cao và cộng đồng dân cư sáng tạo, là trung tâm khởi nghiệp sáng tạo lớn của cả nước, các giải pháp tập trung vào việc cải thiện giao thông và môi trường, tăng các không gian nghỉ ngơi, không gian tương tác, giải trí, cây xanh... TP. HCM cũng đề nghị 4 nhóm mục tiêu chất lượng đô thị gồm: thành phố sáng tạo, đô thị vì con người, cân bằng giữa phát triển và môi trường, di chuyển nhanh và dễ dàng. Trong đó đáng chú ý là mục tiêu người dân có thể đi bộ thuận tiện và an toàn, văn hoá đi lại được chuyển đổi từ giao thông cá nhân sang giao thông công cộng. Bản đồ khu đô thị phía đông TP. HCM ( màu vàng ) gồm quận 2, quận 9 và quận Thủ Đức - Đồ hoạ: GIA TIẾN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
UBND TP. HCM vừa phê duyệt cho cuộc thi quốc tế về ý tưởng quy hoạch phát triển khu đô thị sáng tạo tương tác cao phía đông TP. HCM ( các quận 2, 9, Thủ Đức ).
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khu Đông TP. Ngoài ra, nơi đây cũng là môi trường làm việc, học tập và sinh sống thuận lợi của các chuyên gia, nhà khoa học và lực lượng lao động có chất lượng cao và cộng đồng dân cư sáng tạo, là trung tâm khởi nghiệp sáng tạo lớn của cả nước, các giải pháp tập trung vào việc cải thiện giao thông và môi trường, tăng các không gian nghỉ ngơi, không gian tương tác, giải trí, cây xanh... Bản đồ khu đô thị phía đông TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
