INDEX:
2845
GUID:
2846
TITLE:
Bộ LĐ - TB & XH phản ứng kết quả xét xử vụ dâm ô trẻ em
VĂN BẢN GỐC:
Bà Nguyễn Thị Hà, thứ trưởng Bộ LĐ - TB & XH đã thông tin với báo chí chiều 14-5 về quan điểm, phản ứng của Bộ LĐ - TB & XH đối với việc Toà án nhân dân tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu tuyên án bị cáo Nguyễn Khắc Thuỷ phạm tội dân ô với trẻ em với mức án 18 tháng tù cho hưởng án treo. Theo bà Hà, ngay sau khi nhận được thông tin về kết quả xét xử phúc thẩm vụ án trên, Bộ trưởng Bộ LĐ - TB & XH Đào Ngọc Dung đã trao đổi và kiến nghị Viện trưởng Viện KSND tối cao Lê Minh Trí và Chánh án TAND tối cao Nguyễn Hoà Bình về kết quả xét xử vụ án. " Đây là vụ án xâm hại trẻ em rất nghiêm trọng, dư luận xã hội không đồng tình với kết quả xét xử, và Bộ trưởng Bộ LĐ - TB & XH đã đề nghị Viện trưởng Viện KSND tối cao và Chánh án TAND tối cao chỉ đạo xem xét đảm bảo việc xét xử nghiêm minh, đúng người, đúng tội, đúng quy định của pháp luật, đặc biệt là bảo vệ được các quyền của trẻ em " - thứ trưởng Nguyễn thị Hà nhấn mạnh. Ông Hà Đình Bốn, Vụ trưởng Vụ Pháp chế ( Bộ LĐ - TB & XH ) cũng cho biết kết quả xét xử này khiến những ngày qua dư luận dậy sóng, báo chí và dư luận không đồng tình với phán quyết của toà phúc thẩm. Theo Vụ trưởng Vụ pháp chế Bộ LĐ - TB & XH, bản án đã có hiệu lực, nhưng dư luận không đồng tình, vì thế vẫn có thể giám đốc thẩm. Bộ trưởng đã trao đổi và chính thức kiến nghị các cấp xem xét để xử đúng người, đúng tội, đúng pháp luật. Ông Bốn cũng viện dẫn một văn bản gần đây của Hội đồng thẩm phán Toag án nhân dân tối cáo đã " lưu ý ": không áp dụng " án treo " cho hành vi phạm tội xâm hại tình dục trẻ em. Bà Nguyễn Thị Hà, thứ trưởng Bộ LĐ - TB & XH trao đổi với báo chí chiều 14-5 - Ảnh: TỐNG GIÁP
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ trưởng Bộ LĐ - TB & XH Đào Ngọc Dung đã trao đổi và kiến nghị Viện trưởng Viện KSND tối cao và Chánh án TAND tối cao về kết quả xét xử vụ án. Đây là vụ án xâm hại trẻ em rất nghiêm trọng, dư luận xã hội không đồng tình.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bà Nguyễn Thị Hà, thứ trưởng Bộ LĐ - TB & XH đã thông tin với báo chí chiều 14-5 về quan điểm, phản ứng của Bộ LĐ - TB & XH đối với việc Toà án nhân dân tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu tuyên án bị cáo Nguyễn Khắc Thuỷ phạm tội dân ô với trẻ em với mức án 18 tháng tù cho hưởng án treo. Theo bà Hà, ngay sau khi nhận được thông tin về kết quả xét xử phúc thẩm vụ án trên, Bộ trưởng Bộ LĐ - TB & XH Đào Ngọc Dung đã trao đổi và kiến nghị Viện trưởng Viện KSND tối cao Lê Minh Trí và Chánh án TAND tối cao Nguyễn Hoà Bình về kết quả xét xử vụ án. " Đây là vụ án xâm hại trẻ em rất nghiêm trọng, dư luận xã hội không đồng tình với kết quả xét xử, và Bộ trưởng Bộ LĐ - TB & XH đã đề nghị Viện trưởng Viện KSND tối cao và Chánh án TAND tối cao chỉ đạo xem xét đảm bảo việc xét xử nghiêm minh, đúng người, đúng tội, đúng quy định của pháp luật, đặc biệt là bảo vệ được các quyền của trẻ em " - thứ trưởng Nguyễn thị Hà nhấn mạnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
