INDEX:
2854
GUID:
2855
TITLE:
Bệnh viện 500 tỉ chưa dùng đã hư
VĂN BẢN GỐC:
Đáng lưu ý, đây là công trình trọng điểm ở khu vực phía nam tỉnh Lâm Đồng được đầu tư chủ yếu từ nguồn trái phiếu Chính phủ ( hơn 455 tỉ đồng ). Bệnh viện có quy mô hơn 500 giường, xây trên diện tích gần 10ha. Bệnh viện mới xây nhưng vẻ hoang vu lộ rõ: cỏ mọc lam nham khắp công trình, những mảng tường phủ đầy rêu, những bao vật liệu xây dựng bỏ ngổn ngang khắp công trình, các cánh cửa bằng nhôm đã bắt đầu han gỉ, những nơi khô ráo hơn thì bụi bẩn phủ khắp nơi, che kín những tem niêm phong tài sản, trên tường xuất hiện hàng trăm vết nứt chân chim, trần nhà nhiều nơi bị dột nước kéo dài nhiều ngày nên phần trần nơi nước rỉ ra bị mục, phần sàn hứng nước dột đọng từng vũng nước và rêu phủ loang lổ. Ông Huỳnh Ngọc Thành, giám đốc Bệnh viện Đa khoa 2 Lâm Đồng ( đơn vị chủ đầu tư ), cho biết dù đã quá trễ để đưa bệnh viện vào hoạt động nhưng chủ đầu tư không thể nhận bàn giao do công trình đã xuống cấp, nhiều hạng mục không đảm bảo cả về công năng lẫn kết cấu. Đây cũng là lý do khiến khối thiết bị y tế hơn 38 tỉ đồng phải đặt tạm bợ ở bệnh viện cũ và một số phải nằm chờ trong kho. Ông Thành cho biết ban đầu công trình dự toán đến 700 tỉ đồng, nhưng phải điều chỉnh cho phù hợp quy định đầu tư công nên chỉ còn dưới 500 tỉ đồng. Dự toán lập năm 2008 nhưng thực tế đến năm 2014 mới bắt đầu thi công. " Lúc khởi công thì giá xây dựng đã thay đổi nhiều so với dự toán, để không đội vốn theo quy định phải cắt bỏ nhiều hạng mục. Cắt giảm tới mức bệnh viện không có công viên, không có nhà xác, không có hệ thống thoát nước " - ông Thành cho biết. Theo Thanh tra tỉnh Lâm Đồng, ở hầu hết các gói thầu của Bệnh viện Đa khoa 2 Lâm Đồng đều có sai phạm. Trong đó có 26,5 tỉ đồng thất thoát được xác định do chủ đầu tư nghiệm thu sai và đền bù giải phóng mặt bằng với diện tích nhiều hơn so với thực tế. Thanh tra đã chỉ ra công trình Bệnh viện Đa khoa 2 Lâm Đồng không chỉ sai về thiết kế, mà còn sai khi không lập quy trình duy tu bảo trì công trình. Nhiều mảng trần bệnh viện đã bị bong ra - Ảnh: MAI VINH. Ốc sên bò khắp nơi trong bệnh viện - Ảnh: M.VINH. Bên trong khuôn viên bệnh viện còn ngổn ngang - Ảnh: M.VINH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bệnh viện Đa khoa 2 Lâm Đồng cơ sở mới ( TP Bảo Lộc, tỉnh Lâm Đồng ) được đầu tư hơn 495 tỉ đồng, khởi công từ năm 2011, các hạng mục chính đã làm xong nhưng đến nay vẫn chưa sử dụng được do xuống cấp nghiêm trọng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ông Huỳnh Ngọc Thành, giám đốc Bệnh viện Đa khoa 2 Lâm Đồng ( đơn vị chủ đầu tư ), cho biết dù đã quá trễ để đưa bệnh viện vào hoạt động nhưng chủ đầu tư không thể nhận bàn giao do công trình đã xuống cấp, nhiều hạng mục không đảm bảo cả về công năng lẫn kết cấu. Ông Thành cho biết ban đầu công trình dự toán đến 700 tỉ đồng, nhưng phải điều chỉnh cho phù hợp quy định đầu tư công nên chỉ còn dưới 500 tỉ đồng. Thanh tra đã chỉ ra công trình Bệnh viện Đa khoa 2 Lâm Đồng không chỉ sai về thiết kế, mà còn sai khi không lập quy trình duy tu bảo trì công trình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
