INDEX:
2857
GUID:
2858
TITLE:
Yêu cầu xử nghiêm cô giáo bắt học sinh uống nước giặt giẻ lau bảng
VĂN BẢN GỐC:
Trước đó, cô giáo Nguyễn Thị Minh Hương - chủ nhiệm lớp 3A5 Trường tiểu học An Đồng, huyện An Dương, TP Hải Phòng bị phản ánh đã có hình thức phạt một học sinh nói chuyện riêng trong lớp bằng hình thức bắt phải uống nước vắt ra từ giẻ lau bảng. Ngày 5-4, ông Đặng Tăng Thông - trưởng Phòng giáo dục & đào tạo huyện An Dương, cho biết liên quan đến việc giáo viên Nguyễn Thị Minh Hương ( Trường tiểu học An Đồng, huyện An Dương ) phạt học sinh nói chuyện trong lớp bằng hình thức vắt nước giẻ lau bảng để học sinh uống, phòng giáo dục đã được trường báo cáo vụ việc và có hình thức xử lý kỷ luật giáo viên. Theo đó, giáo viên Hương sẽ bị chấm dứt hợp đồng lao động và cảnh cáo trước toàn trường. Ông Phạm Khắc Thảo ( 60 tuổi, trú tại thôn Cái Tắt, xã An Đồng, huyện An Dương, Hải Phòng ), cho biết cháu gái ông là Ph. Ph. A, học sinh lớp 3A5, do cô Nguyễn Thị Minh Hương làm chủ nhiệm. " Mấy tuần trước, cháu bị cô giáo phạt bắt uống nước vắt từ giẻ lau bảng do nói chuyện trong lớp. Về nhà, cháu sợ hãi không dám kể với gia đình. Chỉ đến chiều 3-4 có một bạn học của cháu kể chuyện này cho vợ tôi thì gia đình mới biết và phản ảnh lại với nhà trường " - ông Thảo cho hay. Bà Trần Thị Ngọc Bảo - hiệu trưởng Trường tiểu học An Đồng, cho biết chiều 3-4, sau khi nhận được thông tin về việc này, tôi đã gọi ngay cho cô Minh Hương, yêu cầu cô cùng chi hội lớp đến gia đình xin lỗi ông bà và cháu Ph. A. ( cháu Ph. A. ở với ông bà nội, bố mẹ đi làm ăn xa ). Ngày 4-4, ban giám hiệu nhà trường đã họp, quyết định tạm dừng việc đứng lớp của cô giáo Nguyễn Thị Minh Hương, chuyển giao lớp cho người khác đứng lớp. Được biết, cô Hương là giáo viên mới ra trường, mới về hợp đồng làm giáo viên tại Trường Tiểu học An Đồng. Về vụ việc này, sáng 5-4, Bộ Giáo dục và đào tạo cũng đã có văn bản gửi Sở giáo dục và đào tạo Hải Phòng chỉ đạo kiểm điểm, có hình thức xử lý nghiêm hành vi vi phạm nghiêm trọng này. Trường tiểu học An Đồng - nơi học sinh lớp 3A5 bị giáo viên chủ nhiệm phạt uống nước vắt từ giẻ lau bảng - Ảnh: TIẾN THẮNG. Công văn của Bộ Giáo dục và đào tạo
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phòng Giáo dục huyện An Dương, TP Hải Phòng cho biết sẽ kỷ luật trước toàn trường, chấm dứt hợp đồng lao động với giáo viên Nguyễn Thị Minh Hương, người bắt học sinh uống nước giặt giẻ lau bảng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, cô giáo Nguyễn Thị Minh Hương - chủ nhiệm lớp 3A5 Trường tiểu học An Đồng, huyện An Dương, TP Hải Phòng bị phản ánh đã có hình thức phạt một học sinh nói chuyện riêng trong lớp bằng hình thức bắt phải uống nước vắt ra từ giẻ lau bảng. Ngày 5-4, ông Đặng Tăng Thông - trưởng Phòng giáo dục & đào tạo huyện An Dương, cho biết liên quan đến việc giáo viên Nguyễn Thị Minh Hương ( Trường tiểu học An Đồng, huyện An Dương ) phạt học sinh nói chuyện trong lớp bằng hình thức vắt nước giẻ lau bảng để học sinh uống, phòng giáo dục đã được trường báo cáo vụ việc và có hình thức xử lý kỷ luật giáo viên. Bà Trần Thị Ngọc Bảo - hiệu trưởng Trường tiểu học An Đồng, cho biết chiều 3-4, sau khi nhận được thông tin về việc này, tôi đã gọi ngay cho cô Minh Hương, yêu cầu cô cùng chi hội lớp đến gia đình xin lỗi ông bà và cháu Ph.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
