INDEX:
2859
GUID:
2860
TITLE:
Phê bình hàng loạt lãnh đạo đường sắt vì để tàu gặp sự cố
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, liên quan đến một số vụ tai nạn, sự cố đường sắt, Tổng công ty Đường sắt Việt Nam nghiêm khắc phê bình giám đốc của hai Chi nhánh Khai thác đường sắt gồm: Hà Thái Hải, Sài Gòn. Ngoài ra người đại diện phần vốn của tổng công ty và giám đốc tại 3 Công ty cổ phần đường sắt gồm: Hà Lạng, Hà Hải, Phú Khánh cũng bị nghiêm khắc phê bình. Tổng giám đốc Công ty cổ phần Vận tải đường sắt Sài Gòn cũng bị nghiêm khắc phê bình vì lí do trên. Theo Tổng công ty Đường sắt Việt Nam, thời gian qua, giao thông đường sắt vẫn còn tồn tại một số vụ tai nạn, sự cố chạy tàu do nguyên nhân chủ quan của người lao động trong đơn vị gây ra. Theo tìm hiểu của Tuổi Trẻ Online, từ đầu năm tới nay, ngành đường sắt để xảy ra 463 sự cố do chủ quan ảnh hưởng đến an toàn chạy tàu. Kết quả phân tích biểu đồ chạy tàu cho thấy, trong tháng 9-2017 có tới 16 vụ đầu máy kéo tàu hư hỏng vì các sự cố về thuỷ lực, đuối sức, mất tải … làm các đoàn tàu nằm lại chờ cứu viện. Đặc biệt, theo Tổng công ty Đường sắt Việt Nam trong tháng này, một sự cố hi hữu cũng xảy ra đó là tàu SE9 phải chờ ngoài cột tín hiệu 17 phút do trực ban chạy tàu quên mở tín hiệu đón tàu vào ga Lệ Sơn ( Quảng Bình ) vào đêm 6-9. Nguyên nhân sự cố trên là do ông Lê Xuân Trường - trực ban chạy tàu ga Lệ Sơn ( Chi nhánh Khai thác đường sắt Nghệ Tĩnh ) trong lúc đón tàu vào ga đã ngủ quên. Sau đó, chi nhánh trên đã họp xử lý kỷ luật khiển trách ông Trường và hạ chất lượng công tác 3 cá nhân khác, trong đó có ông Nguyễn Đăng Xô, trưởng ga Lệ Sơn. Toa tàu trật bánh tại ga Trảng Bom ( Đồng Nai ) vào tháng 7-2017 - Ảnh: CTV
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tổng công ty Đường sắt Việt Nam vừa thông tin xem xét xử lý trách nhiệm người đứng đầu đơn vị vì để xảy ra nhiều sự cố chạy tàu trong năm 2017.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, liên quan đến một số vụ tai nạn, sự cố đường sắt, Tổng công ty Đường sắt Việt Nam nghiêm khắc phê bình giám đốc của hai Chi nhánh Khai thác đường sắt gồm: Hà Thái Hải, Sài Gòn. Đặc biệt, theo Tổng công ty Đường sắt Việt Nam trong tháng này, một sự cố hi hữu cũng xảy ra đó là tàu SE9 phải chờ ngoài cột tín hiệu 17 phút do trực ban chạy tàu quên mở tín hiệu đón tàu vào ga Lệ Sơn ( Quảng Bình ) vào đêm 6-9. Nguyên nhân sự cố trên là do ông Lê Xuân Trường - trực ban chạy tàu ga Lệ Sơn ( Chi nhánh Khai thác đường sắt Nghệ Tĩnh ) trong lúc đón tàu vào ga đã ngủ quên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
