INDEX:
2855
GUID:
2856
TITLE:
Khởi tố vụ dây điện giật chết người đi đường
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 29-4, đại tá Đặng Văn Khuôn - trưởng Công an quận Cẩm Lệ ( TP Đà Nẵng ) - cho biết đã có quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với ông Nguyễn Quang Hiển ( 36 tuổi, trú phường Hoà Phát, quận Cẩm Lệ ), công nhân Đội quản lý vận hành điện chiếu sáng số 3. Ông Nguyễn Quang Hiển bị khởi tố để điều tra về hành vi thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng. Hiện quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can vừa được Viện Kiểm sát nhân dân quận Cẩm Lệ phê chuẩn. Như Tuổi Trẻ Online đã thông tin, tối 10-12-2018, anh Trương Vũ Huy ( 31 tuổi ) cùng vợ là chị Trần Huệ Trâm ( 28 tuổi, trú đường Trần Cao Vân, quận Thanh Khê ) chạy xe máy từ khu đô thị Phước Lý về hướng ngã ba Huế. Khi đến đoạn gần chợ Hoà An, quận Cẩm Lệ, xe máy vướng dây điện sà xuống mặt đường khiến anh Huy bị điện giật chết tại chỗ, chị Trâm bị ngất được người dân gần đó đưa đi bệnh viện cấp cứu. Dây điện này sau đó được xác định là dây đấu nối từ nguồn điện chiếu sáng phục vụ một đơn vị thi công hạng mục kiến trúc, cảnh quan tuyến kênh Yên Thế - Bắc Sơn gần đó. Sau khi hết thời hạn đấu nối, ông Hiển được lãnh đạo đơn vị chỉ đạo cắt dây đấu nối nhưng không thực hiện nghiêm túc dẫn đến việc anh Huy bị điện giật tử vong. Hiện trường vụ dây điện sà xuống đường giật chết anh Trương Vũ Huy - Ảnh: H.N.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để dây điện sà xuống đường giật chết người đi đường, một công nhân Đội quản lý vận hành điện chiếu sáng số 3 ( TP Đà Nẵng ) bị khởi tố điều tra.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 29-4, đại tá Đặng Văn Khuôn - trưởng Công an quận Cẩm Lệ ( TP Đà Nẵng ) - cho biết đã có quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với ông Nguyễn Quang Hiển ( 36 tuổi, trú phường Hoà Phát, quận Cẩm Lệ ), công nhân Đội quản lý vận hành điện chiếu sáng số 3. Hiện quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can vừa được Viện Kiểm sát nhân dân quận Cẩm Lệ phê chuẩn. Khi đến đoạn gần chợ Hoà An, quận Cẩm Lệ, xe máy vướng dây điện sà xuống mặt đường khiến anh Huy bị điện giật chết tại chỗ, chị Trâm bị ngất được người dân gần đó đưa đi bệnh viện cấp cứu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
