INDEX:
2869
GUID:
2870
TITLE:
Phạt nữ y sĩ làm hơn 100 trẻ mắc sùi mào gà 10 năm tù
VĂN BẢN GỐC:
Sau 7 ngày xét xử và nghị án, chiều 10-4 TAND tỉnh Hưng Yên đã ra phán quyết tuyên phạt bị cáo Hoàng Thị Hiền ( 50 tuổi, ở Khoái Châu, Hưng Yên ) 10 năm tù về tội " vi phạm quy định về khám chữa bệnh ". Theo nhận định của HĐXX, bị cáo Hiền không đủ trình độ chuyên môn, không đủ giấy phép khám chữa bệnh, khám chữa bệnh không theo quy trình. Căn cứ vào các tình tiết tăng nặng, giảm nhẹ, sau khi nghị án HĐXX đã tuyên phạt bị cáo Hiền mức án trên. Trước đó, trong quá trình thẩm vấn, bị cáo Hiền khai từng học trung cấp chuyên ngành y sĩ đa khoa. Học xong, bà Hiền về làm y sĩ tại Trạm y tế xã Mễ Sở ( huyện Văn Giang ), sau đó được cử đi học nghiệp vụ về sản khoa, chăm sóc sức khoẻ cho trẻ nhỏ, tiêm chủng mở rộng. Năm 2014, bà Hiền được cấp chứng chỉ hành nghề thực hiện chuyên môn kỹ thuật của điều dưỡng theo lĩnh vực chuyên khoa. Trên thực tế, bà Hiền thực hiện công việc khám, chữa bệnh sản nhi và đỡ đẻ. Tuy nhiên, do muốn có thêm thu nhập nên bị cáo đã mở phòng khám chữa bệnh tại nhà. Bà Hiền khai việc mở phòng khám chữa bệnh tại nhà là do những người quen của mình tìm tới nhờ giúp đỡ chứ bản thân không quảng cáo. " Thời gian đầu, bị cáo chỉ khám những bệnh thông thường nhưng rồi rất nhiều gia đình mang trẻ nhỏ đến phòng khám đề nghị nong giãn bao quy đầu nên bị cáo làm theo yêu cầu ", bị cáo Hiền khai tại toà. Theo cáo trạng, quá trình " hành nghề " bà Hiền đã thực hiện thủ thuật nong bao quy đầu cho nhiều bé trai nhưng không sát khuẩn đúng quy trình các dụng cụ khiến nhiều trẻ bị nhiễm virus HPV - nguyên nhân trực tiếp dẫn đến việc hàng loạt trẻ bị sùi mào gà. Cơ quan chức năng xác định có 117 trẻ làm thủ thuật chỗ bà Hiền mắc bệnh sùi mào gà. Bị cáo Hoàng Thị Hiền tại phiên toà - Ảnh: GIANG LONG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữ y sĩ vi phạm quy định khám chữa bệnh làm 117 trẻ bị mắc bệnh sùi mào gà sau khám, chữa chứng hẹp bao quy đầu tại cơ sở của mình bị toà tuyên 10 năm tù, bồi thường hơn 2,2 tỉ đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo nhận định của HĐXX, bị cáo Hiền không đủ trình độ chuyên môn, không đủ giấy phép khám chữa bệnh, khám chữa bệnh không theo quy trình. " Thời gian đầu, bị cáo chỉ khám những bệnh thông thường nhưng rồi rất nhiều gia đình mang trẻ nhỏ đến phòng khám đề nghị nong giãn bao quy đầu nên bị cáo làm theo yêu cầu ", bị cáo Hiền khai tại toà. Theo cáo trạng, quá trình " hành nghề " bà Hiền đã thực hiện thủ thuật nong bao quy đầu cho nhiều bé trai nhưng không sát khuẩn đúng quy trình các dụng cụ khiến nhiều trẻ bị nhiễm virus HPV - nguyên nhân trực tiếp dẫn đến việc hàng loạt trẻ bị sùi mào gà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
