INDEX:
2862
GUID:
2863
TITLE:
300 người làm mỗi ngày, đường sắt qua đèo Cả vẫn chưa thông
VĂN BẢN GỐC:
Theo phó tổng giám đốc Tổng công ty đường sắt Việt Nam, trưởng ban chỉ đạo khắc phục sự cố sạt lở tại đèo Cả Đoàn Duy Hoạch, tuyến đường sắt Bắc - Nam, vẫn chưa thể thông tàu theo dự kiến ban đầu, ngày 9-11. Theo ông Hoạch, dự kiến đến ngày 15-11, tuyến đường sắt Bắc Nam qua khu vực sạt lở ( thuộc khu vực cảng Vũng Rô, huyện Đông Hoà, Phú Yên ) mới có thể thông tàu. Ban chỉ huy khắc phục sự cố sạt lở vẫn thống nhất phương án trước mắt xây kè đá bằng rọ sắt ở lưng chừng điểm sạt lở đến mép giáp đường ray để tạm thời cho tàu di chuyển qua khu vực này. Sau đó mới gia cố thêm phần còn lại. " Do thực tế thi công có quá nhiều khó khăn nên không thể hoàn thành đúng như dự kiến. Mỗi ngày, có hơn 300 công nhân, lao động luân phiên chuyển từ ga Hảo Sơn ( Phú Yên ) vào khu vực sạt lở để làm việc 24/24 giờ. Nhưng do địa hình rất hẹp, công nhân chỉ chuyển được khoảng 100m3 đá / ngày ". Ghi nhận tối 8-11, tại khu vực bị sạt lở, công nhân vẫn đang dọn dẹp, cho đá vào các rọ sắt để làm bệ đỡ ở lưng chừng đoạn sạt lở để xây kè, làm móng. Tuy nhiên, do lượng đất đá bị sạt quá lớn ( khoảng 5.000 m3 ), trong khi các công nhân phải khiêng từng viên bỏ xuống khu vực bị sạt để các công nhân bên dưới cho vào rọ sắt xây kè, giữ chân nên công tác sửa chữa gặp nhiều trở ngại. Vị trí các công nhân xây móng bằng các rọ sắt chứa đá nằm lưng chừng điểm sạt lở, chiều dài khoảng 30m, chiều cao khoảng 15m, dốc dựng đứng vô cùng hiểm trở. " Với tiến độ thi công hiện tại, chúng tôi hi vọng đến ngày 15-11, tàu mới có thể di chuyển được qua khu vực này với tốc độ 5 km/h " - ông Hoạch cho biết thêm. Công nhân đang khoan đá để xây trụ dưới khu vực sạt lở - Ảnh: LÂM THIÊN. Công nhân phải làm việc 3 ca / ngày để sớm thông tàu Bắc - Nam. Trong ảnh, công nhân đưa đá vào rọ sắt làm kè đỡ cho đất đá khỏi sạt xuống phía dưới - Ảnh: LÂM THIÊN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tuyến đường sắt Bắc - Nam vẫn chưa thể thông tàu theo dự kiến ban đầu là ngày 9-11 do điểm sạt lở tại đèo Cả quá lớn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo ông Hoạch, dự kiến đến ngày 15-11, tuyến đường sắt Bắc Nam qua khu vực sạt lở ( thuộc khu vực cảng Vũng Rô, huyện Đông Hoà, Phú Yên ) mới có thể thông tàu. Ghi nhận tối 8-11, tại khu vực bị sạt lở, công nhân vẫn đang dọn dẹp, cho đá vào các rọ sắt để làm bệ đỡ ở lưng chừng đoạn sạt lở để xây kè, làm móng. Tuy nhiên, do lượng đất đá bị sạt quá lớn ( khoảng 5.000 m3 ), trong khi các công nhân phải khiêng từng viên bỏ xuống khu vực bị sạt để các công nhân bên dưới cho vào rọ sắt xây kè, giữ chân nên công tác sửa chữa gặp nhiều trở ngại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
