INDEX:
2872
GUID:
2873
TITLE:
Khởi tố 6 nghi phạm giết voọc lên Facebook
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 27-12, Công an huyện Hương Khê, Hà Tĩnh ra quyết định khởi tố vụ án, bắt tạm giam đối với 6 người về tội vi phạm quy định về bảo vệ động vật nguy cấp, quý hiếm. Sáu người bị bắt tạm giam gồm Phan Trọng Sơn ( 45 tuổi ), Thái Kim Hồng ( 51 tuổi ), Thái Văn Sáng ( 41 tuổi ), Phan Văn Hợi ( 35 tuổi ), Thái Đình Quy ( 58 tuổi ) và Thái Vinh Quang ( 59 ) đều trú ở xã Hoà Hại, huyện Hương Khê. Trước đó ngày 25-11, trên trang Facebook cá nhân, Phan Hợi phát trực tiếp cảnh một nhóm người đang làm thịt một con khỉ còn sống. Con khỉ nặng khoảng 14kg, do nhóm người này bắt được và mang về rủ nhau làm thịt, lấy óc ăn sống. Sau khi dư luận lên án, Công an huyện Hương Khê vào cuộc đã xác định được đây là vụ giết voọc ăn óc, không phải giết khỉ. Theo lời khai ban đầu, ngày 17-11, Phan Trọng Sơn bán cho Thái Kim Hồng một con voọc với giá 1,1 triệu đồng. Sau đó Hồng gọi Phan Văn Hợi, Đặng Văn Biên, Thái Đình Quy, Thái Văn Sáng và Thái Vinh Quang đến giết voọc để làm mồi nhậu. Đang giết voọc thì Phan Văn Hợi đã sử dụng điện thoại di động quay phát tán trên Facebook cá nhân của mình. Xác định nhóm người nói trên giết voọc là loài động vật rừng nguy cấp, quý hiếm nhóm IB, cơ quan điều tra đã ra quyết định khởi tố vụ án. Sáu người tham gia giết vọoc ăn óc ở huyện Hương Khê bị khởi tố, tạm giam - Ảnh cơ quan chức năng
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
ác định 6 người giết voọc ở xã Hoà Hải, huyện Hương Khê ( Hà Tĩnh ) đăng lên Facebook vi phạm quy định luật bảo vệ động vật rừng nguy cấp, quý hiếm, cơ quan điều tra đã ra quyết định khởi tố vụ án.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 27-12, Công an huyện Hương Khê, Hà Tĩnh ra quyết định khởi tố vụ án, bắt tạm giam đối với 6 người về tội vi phạm quy định về bảo vệ động vật nguy cấp, quý hiếm. Sáu người bị bắt tạm giam gồm Phan Trọng Sơn ( 45 tuổi ), Thái Kim Hồng ( 51 tuổi ), Thái Văn Sáng ( 41 tuổi ), Phan Văn Hợi ( 35 tuổi ), Thái Đình Quy ( 58 tuổi ) và Thái Vinh Quang ( 59 ) đều trú ở xã Hoà Hại, huyện Hương Khê. Sau đó Hồng gọi Phan Văn Hợi, Đặng Văn Biên, Thái Đình Quy, Thái Văn Sáng và Thái Vinh Quang đến giết voọc để làm mồi nhậu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
