INDEX:
2873
GUID:
2874
TITLE:
Đất công sân bóng bị biến thành ' đất ông bí thư xã '?
VĂN BẢN GỐC:
Vụ việc càng khiến dư luận bất bình khi thửa đất đối diện sân bóng này đang chuẩn bị được xây trụ sở UBND xã, Đảng uỷ xã và hiển nhiên phần đất " bỗng dưng " bị san lấp làm nền nhà của bí thư xã là " đất vàng " khi đối diện cụm trụ sở cơ quan hành chính này. Ai cấp đất công cho bí thư xã? Dù hơn nửa tháng kể từ ngày ông Nguyễn Văn Tặng - bí thư Đảng uỷ xã Tân Hộ Cơ - san lấp một góc sân bóng làm nền nhà, dư luận vẫn còn râm ran bàn tán. Khoảng 40 người dân đã cùng ký tên vào văn bản kiến nghị gửi đến UBND xã, Đảng uỷ xã Tân Hộ Cơ làm rõ vì sao khu sân bóng vốn là đất công bỗng trở thành " đất ông bí thư xã " và đề nghị chính quyền có câu trả lời thoả đáng về tương lai sân bóng - nơi vui chơi của bà con. Ông Lâm Văn Hoà, người dân ở đây, bức xúc cho biết ngay thời điểm xe đất san lấp một góc sân bóng ông đã thay mặt người dân hỏi rõ thì được biết đó là công trình của bí thư xã. Ông tiếp tục liên hệ với lãnh đạo xã, công an xã... với hi vọng sẽ tạm đình chỉ san lắp mặt bằng, chờ làm rõ nhưng mọi việc vẫn vô vọng. Công trình vẫn tiếp tục thi công cho đến khi khâu san lắp hoàn tất. " Người dân chúng tui quyết tâm giữ mảnh đất công này. Hi vọng nếu sau này tỉnh, huyện có đầu tư làm sân bóng thì có đất làm. Sau này con cháu tụi tui có chỗ vui chơi, thể thao, giải trí ", ông Hoà nói. Theo nhiều bậc cao niên ở xã, sân bóng đã có từ khoảng năm 1975. Bí thư xã nói gì? Ông Nguyễn Văn Tặng, bí thư Đảng uỷ xã Tân Hộ Cơ, xác nhận nền đất vừa san lấp ở sân bóng là của gia đình ông nhưng cho rằng ông không bao chiếm mà san lấp trên đất ông đã được cấp chứng nhận quyền sử dụng đất. Theo ông Tặng, năm 1987 ( khi đó ông công tác tại Ban chỉ huy quân sự xã Tân Hộ Cơ ) do chưa có đất canh tác nên ông xin ban nông nghiệp xã 3 công đất ( 3.000 m2 ) khu vực đầu sân bóng để sản xuất. Đến năm 1993, ông Tặng được cấp giấy chứng nhận QSDĐ 3.200 m2 đất tại khu vực sân bóng này ( gồm hai thửa có diện tích 2.700 m2 và 500 m2 ) và một số thửa đất khác với tổng diện tích 2,8 ha. Sau đó, để mở rộng sân bóng ông được hoán đổi phần đất 3.200 m2 khu vực sân bóng lấy diện tích đất tương đương, mục đích sử dụng là sản xuất lúa. Ông đồng ý việc hoán đổi này, tuy nhiên đến năm 2009 nhận thấy bản thân bị " thiệt thòi " trong việc đổi đất nên ông Tặng xin thêm 9.800 m2 nhưng đã bị UBND huyện bác. Vì vậy, ông Tặng không muốn đổi đất nữa mà yêu cầu trả lại diện tích đất sân bóng cho ông. " Do thay đổi chủ tịch UBND xã nên đến nay yêu cầu của tôi vẫn chưa được giải quyết thoả đáng ", ông Tặng nói. Trong khi chờ đợi việc giải quyết này, ông Tặng vẫn đang sử dụng cả lô đất sân bóng và canh tác diện tích đất lúa theo thoả thuận hoán đổi đất. Ông Tặng cũng thừa nhận việc ông san lấp gây dư luận bất bình trong người dân. " Tôi cũng cảm thấy ray rứt nhưng do con tôi lớn rồi không có đất ra riêng, cất nhà ", ông Tặng phân trần. Đất 10m ngang nhưng san lấp tới 30m Trả lời câu hỏi nền đất san lấp có đúng với vị trí, diện tích đất mà ông sở hữu trước khi hoán đổi, ông Tặng cho rằng " có xê dịch nhưng chỉ một vài mét ". Ông Tặng nói sau này nếu đo đạc lại ông đồng ý hoàn trả hiện trạng ban đầu diện tích không phải của ông. Trong khi đó, ông Đào Văn Kiệt - chủ tịch UBND xã Tân Hộ Cơ - cho biết đã báo cáo UBND huyện toàn bộ sự việc và đang chờ đoàn công tác của huyện xác minh làm rõ. " Việc cấp đất, hoán đổi đất chờ huyện có kết luận chính thức nên chưa thể bàn luận đúng sai. Tuy nhiên, theo hồ sơ địa chính phần đất cũ của ông Tặng mặt tiền ngang 10m nhưng ông lại san lấp đến 30 m ", ông Kiệt cho biết. Như vậy bản thân ông bí thư xã đã san lấp lố 20m đất bề ngang. Ông Nguyễn Thanh Phong - phó chánh văn phòng UBND huyện Tân Hồng - cho biết huyện đã ban hành 2 văn bản liên tiếp chỉ đạo Phòng Tài nguyên và môi trường và UBND xã Tân Hộ Cơ kiểm tra, rà soát nguồn gốc đất, diễn biến và thủ tục cấp giấy chứng nhận QSDĐ cho ông Tặng. " Khi có thông tin kết luận đúng sai và hướng xử lý sẽ thông tin sau ", ông Phong nói. Sân bóng " bỗng dưng " bị san lấp một phần làm nền nhà khiến người dân bức xúc - Ảnh: NGỌC TÀI. Nhiều bậc cao niên khẳng định sân bóng đã có từ lâu là chỗ vui chơi của bà con sao giờ lại thành đất của bí thư xã - Ảnh NGỌC TÀI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Người dân xã Tân Hộ Cơ, huyện Tân Hồng, tỉnh Đồng Tháp ngỡ ngàng trước việc bí thư xã cho san lấp, bao chiếm đất sân bóng vốn là chỗ vui chơi giải trí của bà con để cất nhà.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Khoảng 40 người dân đã cùng ký tên vào văn bản kiến nghị gửi đến UBND xã, Đảng uỷ xã Tân Hộ Cơ làm rõ vì sao khu sân bóng vốn là đất công bỗng trở thành " đất ông bí thư xã " và đề nghị chính quyền có câu trả lời thoả đáng về tương lai sân bóng - nơi vui chơi của bà con. Ông Lâm Văn Hoà, người dân ở đây, bức xúc cho biết ngay thời điểm xe đất san lấp một góc sân bóng ông đã thay mặt người dân hỏi rõ thì được biết đó là công trình của bí thư xã. Ông Nguyễn Văn Tặng, bí thư Đảng uỷ xã Tân Hộ Cơ, xác nhận nền đất vừa san lấp ở sân bóng là của gia đình ông nhưng cho rằng ông không bao chiếm mà san lấp trên đất ông đã được cấp chứng nhận quyền sử dụng đất.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
