INDEX:
2886
GUID:
2887
TITLE:
Dịch tả heo châu Phi lây lan tới bản vùng núi Sơn La
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với Tuổi Trẻ Online chiều 13-3, ông Nguyễn Ngọc Toàn - chi cục trưởng Chi cục Chăn nuôi và thú y tỉnh Sơn La - cho biết trên địa bàn huyện Thuận Châu vừa phát hiện một ổ dịch tả heo châu Phi ( DTHCP ). Theo ông Toàn, ngày 11-3, hộ gia đình ông Vừ Giống Thào ( ở bản Huổi Ái, xã Mường É, huyện Thuận Châu ) phát hiện heo bị bệnh, chết. Ngay sau đó, gia đình báo cáo với chính quyền địa phương và ngành chức năng tổ chức lấy mẫu gửi chẩn đoán, xét nghiệm bệnh. Tối 12-3, kết quả xét nghiệm đàn heo nhà ông Thào dương tính với virus DTHCP. Do đàn heo nhà ông Thào thả rông cùng nhiều hộ dân khác ở trong bản Huổi Ái nên trong buổi sáng 13-3, Sở NN & PTNT tỉnh Sơn La, Chi cục Chăn nuôi và thú y tỉnh phối hợp chính quyền huyện Thuận Châu đã tổ chức tiêu huỷ toàn bộ gần 100 con heo của người dân trong bản. Đồng thời tiêu độc, khử trùng toàn bộ bản Huổi Ái và lập các chốt kiểm dịch để ngăn chặn dịch lây lan ra địa bàn khác. Cơ quan chức năng tiêu huỷ lợn mắc dịch tả heo châu Phi tại Nam Định - Ảnh: THÀNH NAM
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chi cục Chăn nuôi và thú y tỉnh Sơn La vừa phát hiện một ổ dịch tả heo trên địa bàn huyện Thuận Châu với tổng số heo bệnh và tiêu huỷ gần 100 con. Đây là địa phương thứ 15 trên cả nước phát hiện có dịch tả heo châu Phi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trao đổi với Tuổi Trẻ Online chiều 13-3, ông Nguyễn Ngọc Toàn - chi cục trưởng Chi cục Chăn nuôi và thú y tỉnh Sơn La - cho biết trên địa bàn huyện Thuận Châu vừa phát hiện một ổ dịch tả heo châu Phi ( DTHCP ). Theo ông Toàn, ngày 11-3, hộ gia đình ông Vừ Giống Thào ( ở bản Huổi Ái, xã Mường É, huyện Thuận Châu ) phát hiện heo bị bệnh, chết. Do đàn heo nhà ông Thào thả rông cùng nhiều hộ dân khác ở trong bản Huổi Ái nên trong buổi sáng 13-3, Sở NN & PTNT tỉnh Sơn La, Chi cục Chăn nuôi và thú y tỉnh phối hợp chính quyền huyện Thuận Châu đã tổ chức tiêu huỷ toàn bộ gần 100 con heo của người dân trong bản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
