INDEX:
2891
GUID:
2892
TITLE:
Hô biến thịt heo thành bò viên, vợ chồng cùng lãnh án tù
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 10-7, TAND TP. HCM mở phiên toà sơ thẩm xét xử và tuyên phạt bị cáo Võ Thị Hồng Diệp ( 32 tuổi, quê Quảng Ngãi ) và chồng là Lê Minh Thắng ( 31 tuổi, quê Tiền Giang ) 5 năm tù về tội sản xuất, buôn bán hàng giả là thực phẩm. Theo cáo trạng, ngày 6-1-2017 Phòng Cảnh sát môi trường Công an TP. HCM kiểm tra và phát hiện chi nhánh Công ty TNHH MTV Diệp Diệp tại huyện Bình Chánh do bà Diệp làm chủ đang sản xuất sản phẩm bò viên có dấu hiệu sử dụng nguyên liệu chính là thịt heo. Đoàn kiểm tra đã lập biên bản và thu giữ gần 1 tấn bò viên thành phẩm. Ngày 2-3-2017, Trung tâm Pháp y Sở Y tế TP. HCM xác định " bò viên " thành phẩm thu được có ADN của heo chứ không phải của bò. Mở rộng điều tra, cơ quan chức năng xác định Công ty TNHH Diệp Diệp còn sản xuất loại bò viên giả từ nguyên liệu thịt heo tại số 18/3 đường số 1B, quận Bình Thạnh. Cơ sở này do chồng bà Diệp là Lê Minh Thắng trực tiếp sản xuất. Tại cơ quan điều tra, vợ chồng bà Diệp khai bò viên giả thành phẩm được làm từ nguyên liệu thịt heo có pha trộn với một ít thịt bò. Họ làm hoá đơn bán lẻ với giá từ 35.000 đ / kg đến 50.000 đ / kg. Vợ chồng Diệp khai đã bán 7 tấn thành phẩm ra thị trường thu 327 triệu đồng. Diệp và Thắng tại toà - Ảnh: Q. C
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trung tâm Pháp y Sở Y tế TP. HCM xác định " bò viên " thành phẩm do công ty của vợ chồng Diệp và Thắng sản xuất có ADN của heo chứ không phải của bò.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
HCM kiểm tra và phát hiện chi nhánh Công ty TNHH MTV Diệp Diệp tại huyện Bình Chánh do bà Diệp làm chủ đang sản xuất sản phẩm bò viên có dấu hiệu sử dụng nguyên liệu chính là thịt heo. Mở rộng điều tra, cơ quan chức năng xác định Công ty TNHH Diệp Diệp còn sản xuất loại bò viên giả từ nguyên liệu thịt heo tại số 18/3 đường số 1B, quận Bình Thạnh. Tại cơ quan điều tra, vợ chồng bà Diệp khai bò viên giả thành phẩm được làm từ nguyên liệu thịt heo có pha trộn với một ít thịt bò.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
