INDEX:
2898
GUID:
2899
TITLE:
Trộm đột nhập Trường Chính trị Gia Lai cuỗm hơn 540 triệu
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 9-1, trung tá Phan Nhật Toàn, trưởng Công an TP Pleiku ( Gia Lai ) cho biết đang phối hợp Phòng Cảnh sát Hình sự ( Công an Gia Lai ) điều tra vụ mất trộm hơn 540 triệu đồng tại Trường Chính trị tỉnh này. Thông tin ban đầu cho biết vụ việc được phát hiện lúc 6h ngày 8-1. Vào thời điểm trên, nhân viên tạp vụ của Trường Chính trị tỉnh Gia Lai đi làm sớm, phát hiện các phòng hiệu trưởng, phó hiệu trưởng, phòng kế toán, y tế, thủ quỹ bị cạy bung ổ khoá, ổ khoá móc hờ lại, phòng vẫn khép. Qua kiểm tra ban đầu thì phát hiện tại phòng y tế của trường bị mất hơn 260 triệu đồng. Đây tiền học phí của lớp cao cấp chính trị khoá K 17 để trong tủ gỗ, không có khoá. Tại phòng kế toán cũng bị mất hơn 145 triệu đồng, gồm các khoản tiền thu học phí của lớp cao cấp chính trị hành chính khoá K 16, tiền thuê hội trường, tiền học phí lớp cán bộ chính quyền cấp xã K 13, tiền chứng chỉ, tiền thi lại, tiền phụ đạo... Tại phòng của một phó hiệu trưởng cũng bị mất hơn 10 triệu đồng. Ngoài ra, qua thống kê tài sản của bà Trịnh Thị Nghĩa, kế toán trưởng của trường, cũng bị kẻ gian lấy đi gồm 24 chỉ vàng và 13,7 chỉ vàng 18K ( tổng giá trị 118 triệu đồng ). Qua thống kê ban đầu, tổng tài sản bị trộm là hơn 540 triệu đồng. Hiện vụ việc đang được cơ quan điều tra tỉnh Gia Lai làm rõ. Trường Chính trị tỉnh Gia Lai, nơi bị trộm đột nhập lấy hơn 540 triệu đồng - Ảnh: HUỲNH CÔNG ĐÔNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trộm vào cạy cửa lấy tiền trong phòng y tế, kế toán và phó hiệu trưởng Trường Chính trị tỉnh Gia Lai.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 9-1, trung tá Phan Nhật Toàn, trưởng Công an TP Pleiku ( Gia Lai ) cho biết đang phối hợp Phòng Cảnh sát Hình sự ( Công an Gia Lai ) điều tra vụ mất trộm hơn 540 triệu đồng tại Trường Chính trị tỉnh này. Vào thời điểm trên, nhân viên tạp vụ của Trường Chính trị tỉnh Gia Lai đi làm sớm, phát hiện các phòng hiệu trưởng, phó hiệu trưởng, phòng kế toán, y tế, thủ quỹ bị cạy bung ổ khoá, ổ khoá móc hờ lại, phòng vẫn khép. Qua kiểm tra ban đầu thì phát hiện tại phòng y tế của trường bị mất hơn 260 triệu đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
