INDEX:
2900
GUID:
2901
TITLE:
Sau vụ nhồi khách, Hội An lo thay đội tàu kém chất lượng ra Cù Lao Chàm
VĂN BẢN GỐC:
" Các vụ việc tương tự như thế là không thể chấp nhận được tại một nơi như Cù Lao Chàm, TP Hội An ", ông Nguyễn Văn Sơn nói. Trước đó, chiều 9-2 ( tức mùng 5 Tết Kỷ Hợi ), lực lượng chức năng TP Hội An nhận được thông tin tàu cao tốc của Công ty Ngân Hà chở khách từ đảo Cù Lao Chàm về cảng Cửa Đại, dù sóng to gió lớn nhưng trên tàu chở vượt 14 hành khách. Do chở quá đông, không đủ chỗ ngồi nên khi nhiều hành khách phản ứng dữ dội thì nhân viên tàu " trả treo ", con tàu sau đó vẫn được cho xuất bến. Hàng chục hành khách phải trải qua một chuyến đi ám ảnh, vạ vật, nhiều hành khách nôn ói vì quá bức bối, tàu tròng trành nặng. Trao đổi thêm với Tuổi Trẻ Online, ông Nguyễn Văn Sơn nhận định vụ việc vi phạm của tàu cao tốc Ngân Hà cho thấy cách làm ăn thiếu xây dựng và thiếu chuyên nghiệp của một số chủ phương tiện khai thác tuyến Cửa Đại - Cù Lao Chàm. Theo thống kê, hiện tuyến Cửa Đại - Cù Lao Chàm đang có 130 phương tiện hoạt động khai thác với công suất 3.000-4.000 lượt khách / ngày. Hầu hết các tàu cao tốc đều là tàu nhỏ, trang bị thô sơ của các doanh nghiệp tại tỉnh Quảng Nam. Đội tàu này là phương tiện đi lại duy nhất từ trước đến nay kết nối đất liền với Cù Lao Chàm. Ông Sơn cho biết trước yêu cầu về mức độ an toàn hàng hải và an toàn cho khách du lịch, TP Hội An và UBND tỉnh Quảng Nam đang đặt ra lộ trình thay thế mới, nâng chuẩn, đóng các tàu an toàn và công suất lớn hơn để chở khách ra đảo Cù Lao Chàm. Từ nay đến cuối năm 2019, những phương tiện dưới 18 chỗ ngồi hoặc không đảm bảo tiêu chuẩn trang thiết bị an toàn hàng hải theo quy định sẽ bắt buộc phải dừng hoạt động. Một doanh nghiệp đã được chọn để thí điểm đóng một loạt tàu công suất lớn, hiện đại để đưa vào khai thác. " Có thêm nhiều doanh nghiệp tham gia đóng tàu mới là tín hiệu tốt nhưng chúng tôi cũng phải tính toán rất kỹ trên nhiều yếu tố. Vừa làm sao đảm bảo quyền lợi cho người dân, doanh nghiệp lâu nay ở Hội An nhưng cũng phải khống chế lượng khách ra đảo Cù Lao Chàm một cách hiệu quả nhất chứ không thể cứ có tàu lớn là khách ra đảo đông dẫn tới quá tải, gây áp lực lên môi trường sinh thái đảo ", ông Sơn nói. Cù Lao Chàm hiện là một địa điểm du lịch sinh thái kết hợp rừng biển tập trung rất đông du khách tham quan mỗi ngày - Ảnh: B.D. Tàu ra đảo Cù Lao Chàm hiện nay chủ yếu là tàu cao tốc công suất yếu, kém hiện đại - Ảnh: B.D.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 11-2, ông Nguyễn Văn Sơn - phó chủ tịch UBND TP Hội An - cho biết sau vụ việc hơn 50 hành khách bị nhồi nhét trên chuyến tàu cao tốc ra đảo Cù Lao Chàm ngày mùng 5 tết, tàu vi phạm đã bị đình chỉ khai thác 3 ngày, xử phạt 1 triệu đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trao đổi thêm với Tuổi Trẻ Online, ông Nguyễn Văn Sơn nhận định vụ việc vi phạm của tàu cao tốc Ngân Hà cho thấy cách làm ăn thiếu xây dựng và thiếu chuyên nghiệp của một số chủ phương tiện khai thác tuyến Cửa Đại - Cù Lao Chàm. Ông Sơn cho biết trước yêu cầu về mức độ an toàn hàng hải và an toàn cho khách du lịch, TP Hội An và UBND tỉnh Quảng Nam đang đặt ra lộ trình thay thế mới, nâng chuẩn, đóng các tàu an toàn và công suất lớn hơn để chở khách ra đảo Cù Lao Chàm. Tàu ra đảo Cù Lao Chàm hiện nay chủ yếu là tàu cao tốc công suất yếu, kém hiện đại - Ảnh: B.D.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
