INDEX:
2903
GUID:
2904
TITLE:
Nhiều công trình tiền tỉ đắp chiếu bỏ hoang, dân rất xót ruột
VĂN BẢN GỐC:
Báo cáo về kết quả thực hành tiết kiệm, chống lãng phí trong năm 2018, ông Bộ trưởng Bộ Tài chính Đinh Tiến Dũng cho biết đã có nhiều chủ trương được thực hiện để thực hiện tái cơ cấu kinh tế, có chương trình hành động cắt giảm, đơn giản hoá 61 % điều kiện kinh doanh và 60 % thủ tục kiểm tra chuyên ngành, tăng cường kỷ luật kỷ cương, cải cách tổ chức bộ máy hành chính nhà nước, tăng thực thi pháp luật về phòng, chống tham nhũng, lãng phí... Trong báo cáo thẩm tra, ông Nguyễn Đức Hải - chủ nhiệm Uỷ ban Tài chính ngân sách - cho rằng dù đạt được nhiều kết quả trong thực hành tiết kiệm, chống lãng phí nhưng vẫn còn hạn chế. Đó là việc ban hành chương trình thực hành tiết kiệm ở một số bộ ngành vẫn còn dàn trải, có 26 bộ ngành, địa phương chậm gửi báo cáo, 3 địa phương chưa gửi báo cáo. Đặc biệt tình trạng ban hành nhiều văn bản pháp luật trái thẩm quyền. Bà Nguyễn Thanh Hải - trưởng Ban Dân nguyện - cho biết cử tri băn khoăn khi nhiều công trình đầu tư bằng tiền ngân sách, hoặc huy động từ các nguồn khác, nhưng lãng phí đầu tư xây dựng cơ bản dẫn tới bị " đắp chiếu ", bỏ hoang. Điển hình là công trình nước sạch tại một số tỉnh Bình Định, Vĩnh Phúc, Thanh Hoá... người dân vẫn " khát nước " khi bên cạnh là những công trình tiền tỉ đắp chiếu. Hay một số công trình đường cao tốc có dấu hiệu xuống cấp như Đà Nẵng - Quảng Ngãi, Hà Nội - Thái Nguyên... " Cần phải làm rõ nguyên nhân, đánh giá cụ thể, cần công khai minh bạch để người dân hiểu rõ. Bởi đây là những dự án, công trình mà người dân trực tiếp nhìn thấy, rất sốt ruột " - bà Hải nhấn mạnh. Trưởng Ban Dân nguyện cũng yêu cầu làm rõ việc tự chấm điểm của các bộ, ngành địa phương liên quan đến thực hành tiết kiệm chống lãng phí. Bởi theo báo cáo chỉ có 3/34 đơn vị cấp bộ, ngang bộ chấm điểm và 1 đơn vị để trống. Với các tỉnh thành, có 26/63 địa phương chấm điểm nhưng đều ở mức rất cao với 80 điểm, thậm chí 100 điểm. Ông Phùng Quốc Hiển - phó chủ tịch Quốc hội - cho rằng việc các địa phương tự chấm 100 điểm là " không tưởng " khi một số địa phương cũng " có vấn đề phức tạp xảy ra ". Với những địa phương có báo cáo chậm, tới đây sẽ đề nghị Quốc hội phê bình khi thực hiện không đúng yêu cầu, vi phạm. Cho ý kiến về báo cáo thực hành tiết kiệm chống lãng phí - Ảnh: QH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thông tin được đưa ra tại cuộc họp của Uỷ ban Thường vụ Quốc hội khi cho ý kiến về kết quả thực hành tiết kiệm, chống lãng phí năm 2018.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Báo cáo về kết quả thực hành tiết kiệm, chống lãng phí trong năm 2018, ông Bộ trưởng Bộ Tài chính Đinh Tiến Dũng cho biết đã có nhiều chủ trương được thực hiện để thực hiện tái cơ cấu kinh tế, có chương trình hành động cắt giảm, đơn giản hoá 61 % điều kiện kinh doanh và 60 % thủ tục kiểm tra chuyên ngành, tăng cường kỷ luật kỷ cương, cải cách tổ chức bộ máy hành chính nhà nước, tăng thực thi pháp luật về phòng, chống tham nhũng, lãng phí... Đó là việc ban hành chương trình thực hành tiết kiệm ở một số bộ ngành vẫn còn dàn trải, có 26 bộ ngành, địa phương chậm gửi báo cáo, 3 địa phương chưa gửi báo cáo. Trưởng Ban Dân nguyện cũng yêu cầu làm rõ việc tự chấm điểm của các bộ, ngành địa phương liên quan đến thực hành tiết kiệm chống lãng phí.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
