INDEX:
2906
GUID:
2907
TITLE:
Bộ Giao thông vận tải bác đề xuất xả toàn bộ trạm thu phí 3 ngày tết
VĂN BẢN GỐC:
Trước đó, ngày 29-1, Tổng cục Đường bộ Việt Nam kiến nghị Bộ GTVT quyết định tạm dừng thu tiền dịch vụ sử dụng đường bộ đối với tất cả các trạm thu phí do bộ quản lý từ 0h ngày 4-2 đến 24h ngày 6-2-2019, tức từ 0h ngày 30 tháng chạp đến 24h mùng 2 Tết Kỷ Hợi. Đối với các trạm thu phí do UBND các tỉnh là cơ quan nhà nước có thẩm quyền, Tổng cục Đường bộ đề nghị Bộ GTVT có ý kiến gửi UBND các tỉnh xem xét tạm dừng thu tiền dịch vụ sử dụng đường bộ vào thời gian trên. Liên quan tới đề xuất trên, ngày 31-1, Bộ GTVT đã có văn bản gửi Tổng cục Đường bộ đề nghị hướng dẫn các nhà đầu tư, doanh nghiệp dự án BOT thực hiện việc thu tiền dịch vụ sử dụng đường bộ theo đúng quy định. Bộ GTVT giao Tổng cục Đường bộ hướng dẫn nhà đầu tư, doanh nghiệp dự án tổ chức giao thông linh hoạt tại khu vực trạm thu phí và trên tuyến, tuyệt đối không để xảy ra tình trạng ùn tắc giao thông, tạo điều kiện thuận lợi cho người tham gia giao thông. Trường hợp để xảy ra vi phạm quy định về ùn tắc giao thông trên tuyến sẽ bị xử lý theo quy định về xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực giao thông đường bộ, đường sắt. Đồng thời, Bộ GTVT đề nghị Tổng cục Đường bộ đánh giá toàn diện các tồn tại trong công tác quản lý thu tiền dịch vụ sử dụng đường bộ hiện nay. Từ đó nghiên cứu đề xuất các giải pháp quản lý sửa đổi bổ sung quy định của pháp luật cho phù hợp. Trước đó, một số nhà đầu tư dự án BOT giao thông đã đề xuất Tổng cục Đường bộ cho xả trạm thu phí trong các ngày từ 30 đến mùng 2 Tết, không tính vào doanh thu dự án. Tuy nhiên, nhiều ý kiến trên các diễn đàn mạng xã hội cho rằng việc xả trạm vào những ngày có lượng xe đi lại ít rồi lại tính toán bù trừ để kéo dài thời gian thu phí cũng không có nhiều ý nghĩa mà có thể tốn kém hơn … Bộ GTVT yêu cầu thực hiện việc thu phí tại các trạm BOT theo đúng quy định, tuyệt đối không để xảy ra ùn tắc giao thông - Ảnh: TUẤN PHÙNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 31-1, Bộ Giao thông vận tải ( GTVT ) có văn bản bác đề xuất tạm dừng thu phí tại tất cả các trạm thu phí BOT trong 3 ngày Tết Kỷ Hợi 2019 mà Tổng cục Đường bộ Việt Nam trình trước đó.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đối với các trạm thu phí do UBND các tỉnh là cơ quan nhà nước có thẩm quyền, Tổng cục Đường bộ đề nghị Bộ GTVT có ý kiến gửi UBND các tỉnh xem xét tạm dừng thu tiền dịch vụ sử dụng đường bộ vào thời gian trên. Liên quan tới đề xuất trên, ngày 31-1, Bộ GTVT đã có văn bản gửi Tổng cục Đường bộ đề nghị hướng dẫn các nhà đầu tư, doanh nghiệp dự án BOT thực hiện việc thu tiền dịch vụ sử dụng đường bộ theo đúng quy định. Trước đó, một số nhà đầu tư dự án BOT giao thông đã đề xuất Tổng cục Đường bộ cho xả trạm thu phí trong các ngày từ 30 đến mùng 2 Tết, không tính vào doanh thu dự án.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
