INDEX:
2901
GUID:
2902
TITLE:
Bộ Y tế sẽ đề nghị xem lại kỷ luật bác sĩ ' khuyên ' bộ trưởng từ chức
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 21-10 văn phòng Bộ Y tế soạn một thông báo chính thức, giải thích về đề nghị " làm rõ và xử lý " bác sĩ Hoàng Công Truyện sau khi bác sĩ Truyện có viết trên trang Facebook cá nhân của mình " khuyên " bộ trưởng Bộ Y tế từ chức. Theo Bộ Y tế cho biết nội dung bác sĩ Truyện viết trên Facebook hôm 14-7 có lời lẽ khiếm nhã, vì vậy Bộ Y tế đã chuyển nội dung đó cho văn phòng bộ. Chánh văn phòng Bộ Y tế Nguyễn Xuân Trường đã có công văn gửi Sở Y tế Thừa Thiên - Huế xác minh tài khoản Facebook Hoàng Công Truyện và đề nghị " làm rõ, xử lý ". Tuổi Trẻ đã liên lạc với ông Nguyễn Xuân Trường, người ký công văn kể trên, ông Trường cho rằng công văn là công việc bình thường của văn phòng, trong đó không đề nghị kỷ luật bác sĩ Truyện mà ý " xử lý " là đề nghị nhắc nhở một bác sĩ trong ngành có cách gọi khiếm nhã với bộ trưởng. Liên quan đến vụ " kỷ luật bác sĩ nói xấu bộ trưởng ", Tuổi Trẻ tìm hiểu và được biết dự kiến 22-10 Bộ Y tế có thông báo chính thức, và có thể đề nghị Sở Y tế Thừa Thiên - Huế rút lại quyết định kỷ luật mức khiển trách với bác sĩ Truyện. Việc Sở Thông tin - truyền thông phạt bác sĩ Truyện 5 triệu đồng do không phải ngành dọc của Bộ Y tế, đề nghị cơ quan chức năng của Thừa Thiên - Huế xem xét giải quyết.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dự kiến Bộ Y tế sẽ có thông báo chính thức về việc này vào ngày 22-10 và có thể đề nghị Sở Y tế Thừa Thiên - Huế rút lại quyết định kỷ luật bác sĩ Hoàng Công Truyện.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 21-10 văn phòng Bộ Y tế soạn một thông báo chính thức, giải thích về đề nghị " làm rõ và xử lý " bác sĩ Hoàng Công Truyện sau khi bác sĩ Truyện có viết trên trang Facebook cá nhân của mình " khuyên " bộ trưởng Bộ Y tế từ chức. Chánh văn phòng Bộ Y tế Nguyễn Xuân Trường đã có công văn gửi Sở Y tế Thừa Thiên - Huế xác minh tài khoản Facebook Hoàng Công Truyện và đề nghị " làm rõ, xử lý ". Liên quan đến vụ " kỷ luật bác sĩ nói xấu bộ trưởng ", Tuổi Trẻ tìm hiểu và được biết dự kiến 22-10 Bộ Y tế có thông báo chính thức, và có thể đề nghị Sở Y tế Thừa Thiên - Huế rút lại quyết định kỷ luật mức khiển trách với bác sĩ Truyện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0027 giây
