INDEX:
2917
GUID:
2918
TITLE:
Ùn tắc liên tục, BOT Ninh An một ngày xả trạm trên 5 lần
VĂN BẢN GỐC:
Theo lãnh đạo trạm CSGT thị xã Ninh Hoà - đơn vị trực tiếp chỉ đạo tại khu vực này - các tài xế chia thành nhiều tốp liên tục phản ứng, không chịu di chuyển và yêu cầu chủ đầu tư phải miễn 100 % phí khi qua BOT Ninh An. Trước tình trạng ùn tắc kéo dài, chủ đầu tư BOT Ninh An đã mở barie xả trạm để giải quyết ùn tắc, sau khi thông thoáng lại thu lại. Tuy nhiên, tình hình không được giải quyết khi các tài xế đi sau bức xúc bởi các xe phía trước được miễn, xe đi sau lại thu. " Đối với những trường hợp trạm đã xả nhưng tài xế vẫn không chịu di chuyển, gây ách tắc giao thông, chúng tôi đã giải thích với tài xế, đồng thời báo cáo cấp trên xin ý kiến chỉ đạo xử lý " - lãnh đạo CSGT thị xã Ninh Hoà thông tin. Cũng theo ông Tự, hiện BOT Ninh An đã nhận được 500 đơn thư của các tài xế đề xuất được miễn giảm phí và đặt các câu hỏi thắc mắc. " Trong sáng mai chúng tôi sẽ tổ chức đối thoại với các tài xế đề giải đáp các câu hỏi này " - ông Tự nói. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online chiều 3-1, ông Nguyễn Công Định - giám đốc Sở GTVT Khánh Hoà - cho biết sở đã ký văn bản theo đề nghị của UBND thị xã Ninh Hoà và BOT Ninh An đề xuất giảm 50 % thêm cho 10 xã lân cận thuộc thị xã Ninh Hoà khi qua BOT Ninh An. Hiện Bộ GT - VT đang thống kê lại phương án tài chính để có ý kiến chỉ đạo với vấn đề này. Liên quan đến vị trí đặt trạm BOT Ninh An mà các tài xế cho rằng chưa hợp lý, ông Định nói sở không có thẩm quyền giải quyết vấn đề này, đó là thoả thuận của Bộ GTVT và UBND tỉnh Khánh Hoà trước khi lập trạm. Như đã thông tin, từ đầu tháng 12 đến nay, các tài xế cho rằng việc giảm 100 % phí là xe loại I của các cơ quan và dân cư ở 3 xã ( Ninh Lộc, Ninh Quang, Ninh Hà ) là không công bằng đối với người dân địa phương khác thuộc thị xã Ninh Hoà. Mặt khác, các tài xế yêu cầu lãnh đạo trạm BOT Ninh An giải thích rõ trạm BOT Ninh An tại sao lại đặt ở xã Ninh Lộc. Việc đặt trạm là không hợp lý nhằm tận thu các xe lưu thông hai tuyến quốc lộ 1 và quốc lộ 26 Đắk Lắk - Nha Trang. Để phản đối các tài xế đã dùng nhiều cách như trả phí bằng tiền chẵn, tiền lẻ, không chịu di chuyển xe... Ùn tắc liên tiếp, trong ngày 3-1, BOT Ninh An đã xả trạm trên 5 lần - Ảnh: T.THỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 3-1, ông Trần Phúc Tự, tổng giám đốc Công ty cổ phần Đầu tư BOT Đèo Cả Khánh Hoà, cho biết tình hình trạm BOT Ninh An đang rất căng thẳng, tài xế liên tục phản ứng gây ùn ứ, buộc phải xả trạm trên 5 lần.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo lãnh đạo trạm CSGT thị xã Ninh Hoà - đơn vị trực tiếp chỉ đạo tại khu vực này - các tài xế chia thành nhiều tốp liên tục phản ứng, không chịu di chuyển và yêu cầu chủ đầu tư phải miễn 100 % phí khi qua BOT Ninh An. " Đối với những trường hợp trạm đã xả nhưng tài xế vẫn không chịu di chuyển, gây ách tắc giao thông, chúng tôi đã giải thích với tài xế, đồng thời báo cáo cấp trên xin ý kiến chỉ đạo xử lý " - lãnh đạo CSGT thị xã Ninh Hoà thông tin. Liên quan đến vị trí đặt trạm BOT Ninh An mà các tài xế cho rằng chưa hợp lý, ông Định nói sở không có thẩm quyền giải quyết vấn đề này, đó là thoả thuận của Bộ GTVT và UBND tỉnh Khánh Hoà trước khi lập trạm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
