INDEX:
2915
GUID:
2916
TITLE:
Hải An ơi, lại được gặp con rồi!
VĂN BẢN GỐC:
Cuộc gặp gỡ xúc động diễn ra chiều 5-3 tại gia đình bé Nguyễn Hải An, 7 tuổi là em bé hiến giác mạc sau khi qua đời vì căn bệnh ung thư. Hai người được nhận giác mạc của bé đã ra viện sau ca ghép và đã đến gia đình bé thắp hương, tri ân người anh hùng nhỏ tuổi đã tặng họ món quà sự sống. " Mẹ sắp được gặp lại con qua đôi mắt của con còn để lại " - chị Nguyễn Trần Thuỳ Dương, mẹ bé An, chia sẻ khi cuộc gặp gỡ xúc động sắp diễn ra lúc 15h chiều. Và khi hai người được nhận giác mạc xuất hiện, thật khó nói được cảm xúc của chị: 12 ngày sau khi bé An qua đời, chị Dương được " gặp " lại con. Những ngày qua, với chị là những ngày dài đau khổ sau khi con gái qua đời. Trong những đồ đạc con hay dùng khi còn sống và cả khi đang vật lộn với bệnh tật, chị đã tìm được những dòng con nhắn nhủ về căn bệnh u não, con nhắn mong mẹ vui, mong mẹ đừng quên con... Những lời nhắn nhủ mà chính chị cũng khó tưởng tượng của cô con gái mới hơn 7 tuổi đầu của mình. Gần 10 ngày sau ghép, hai người được nhận giác mạc của bé An đã cải thiện nhiều về khả năng nhìn. Bà cụ 73 tuổi trước ghép gần như mù ( chỉ phân biệt được sáng và tối ) và không đi lại được, nay đã đi lại được và cải thiện nhiều về chất lượng cuộc sống. Người được ghép còn lại là nam giới 42 tuổi cũng đã cải thiện rất nhiều về thị lực. Hải An đã tặng lại hai người khác ánh sáng như lời chia tay của mẹ em với em hôm 22-2 khi Hải An qua đời. Hai người được nhận giác mạc của bé Hải An thắp hương cho ân nhân của mình - Ảnh: VIỆT DŨNG. Mẹ bé An, chị Nguyễn Trần Thuỳ Dương ( bên phải ) trò chuyện với một trong hai người được ghép ( là nam giới 42 tuổi ) ở giữa ảnh - Ảnh: VIỆT DŨNG. Bà bé An ( bên trái ảnh ) ôm chầm lấy cụ bà 73 tuổi, người vừa sáng mắt trở lại sau khi được ghép giác mạc của bé An hiến tặng - Ảnh: VIỆT DŨNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mẹ bé Hải An đã được " gặp " lại con trong cuộc gặp gỡ xúc động chiều 5-3, khi hai người được nhận giác mạc của bé hiến tặng đến thắp hương, " chào " vị ân nhân nhỏ tuổi.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Và khi hai người được nhận giác mạc xuất hiện, thật khó nói được cảm xúc của chị: 12 ngày sau khi bé An qua đời, chị Dương được " gặp " lại con. Gần 10 ngày sau ghép, hai người được nhận giác mạc của bé An đã cải thiện nhiều về khả năng nhìn. Hai người được nhận giác mạc của bé Hải An thắp hương cho ân nhân của mình - Ảnh: VIỆT DŨNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
