INDEX:
2925
GUID:
2926
TITLE:
Khu ' Nhà ma ' nổi tiếng Hà Nội bỏ hoang 27 năm có chủ mới
VĂN BẢN GỐC:
Trả lời Tuổi Trẻ Online trưa 15-5, đại diện bộ Ngoại giao cho biết việc bàn giao ngày 8-5 vừa rồi là thực hiện hiệp định giữa Chính phủ nước CHXHCN Việt Nam và Chính phủ nước Cộng hoà Bulgaria về bất động sản của cơ quan đại diện ngoại giao hai nước ký ngày 22-9-2016 ( có hiệu lực từ 14-12-2017 ). Theo đó, nhà số 300 Kim Mã đã được Đại sứ quán Bulgaria trao lại cho phía Việt Nam để sử dụng cho mục đích đối ngoại " phù hợp với quy định của pháp luật và thông lệ quốc tế ". Theo tìm hiểu của Tuổi Trẻ Online, nhà số 300 Kim Mã trước đây được giao cho Đại sứ quán Bulgaria sử dụng theo hiệp định hỗ tương giữa Chính phủ hai nước ( Chính phủ Bulgaria cũng giao một bất động sản cho Đại sứ quán Việt Nam ở thủ đô Sofia của Bulgaria ). Theo ông Tạ Thành Dương - chủ tịch UBND phường Kim Mã, đại diện chính quyền sở tại, mặc dù nằm trên địa bàn nhưng cũng như nhiều khu vực đại sứ khác, nhà số 300 Kim Mã là địa phận riêng, cấp phường, cấp quận không có thẩm quyền quản lý. Phía Bulgaria đã tiến hành xây dựng khu nhà có diện tích 1.307 m2 trên diện tích đất là 3.243 m2, trên nền tảng của một ngôi nhà thời Pháp để lại để làm trụ sở Đại sứ quán Bulgaria. Việc xây dựng được hoàn thành năm 1991 với một khu nhà 3 tầng kết cấu kiên cố, bên trong là hàng loạt hạng mục đồ sộ như các phòng làm việc, hành lang, cầu thang, bể bơi, lối đi, khuôn viên cây xanh, tường rào bao quanh... Mặc dù được xây dựng ở vị trí " đất vàng ", nhưng 27 năm trôi qua không rõ vì lý do gì mà khu nhà không được đưa vào sử dụng như mục đích ban đầu, bị bỏ hoang từ đó đến nay. Cùng với đó là ngày càng nhiều lời đồn đoán kèm những câu chuyện thêu dệt rằng trong khu nhà này có " ma " nên không ai dám sinh sống và làm việc. Sự bí ẩn của khu nhà càng tăng lên sau vụ án tình rúng động nhất năm 2009 - vụ Vũ Thị Kim Anh hạ sát người tình trên chiếc xe Lexus trong đêm trước Lễ Tình nhân. Nơi tìm thấy thi thể người đàn ông chết gục trong xe chính là phía cổng phụ khu nhà 300 Kim Mã. Nhiều người mê tín tìm đến đây thờ cúng, trong khi giới trẻ coi đây là một địa điểm thú vị để khám phá khi đi du lịch hoặc " check - in " trên mạng xã hội. Chiều 15-5, ghi nhận tại hiện trường khu nhà nói trên cho thấy không gian xung quanh đã được phát quang, dọn dẹp để khắc phục tình cảnh hoang tàn, nhếch nhác nhiều năm qua. Cơ quan chức năng cũng cắt cử lực lượng trông nom, bảo vệ khu nhà. Được biết, sau khi bàn giao khu nhà 300 Kim Mã này sẽ được Cục Phục vụ ngoại giao đoàn thuộc Bộ Ngoại giao Việt Nam quản lý. Khu nhà có thể sẽ được dùng cho sứ quán nước ngoài hoặc tổ chức quốc tế thuê. Toàn cảnh khu " nhà ma " ở 300 Kim Mã, Hà Nội - Ảnh: LÂM HOÀI. Cảnh cũ kĩ, thâm u bên trong khu nhà - Ảnh: LÂM HOÀI. Ngôi nhà luôn " cửa đóng then cài " cả ngày ngăn người lạ xâm nhập - Ảnh: LÂM HOÀI. Vì bỏ hoang nên tường bao của khu nhà bị vẽ lung tung - Ảnh: LÂM HOÀI. Cho rằng có " ma ", nhiều người tới đây thắp hương, thờ cúng - Ảnh: LÂM HOÀI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau 27 năm không được sử dụng, khu nhà tại số 300 Kim Mã ( quận Ba Đình, Hà Nội ) vừa được Đại sứ quán Bulgaria tại Việt Nam bàn giao lại cho Bộ Ngoại giao.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, nhà số 300 Kim Mã đã được Đại sứ quán Bulgaria trao lại cho phía Việt Nam để sử dụng cho mục đích đối ngoại " phù hợp với quy định của pháp luật và thông lệ quốc tế ". Theo tìm hiểu của Tuổi Trẻ Online, nhà số 300 Kim Mã trước đây được giao cho Đại sứ quán Bulgaria sử dụng theo hiệp định hỗ tương giữa Chính phủ hai nước ( Chính phủ Bulgaria cũng giao một bất động sản cho Đại sứ quán Việt Nam ở thủ đô Sofia của Bulgaria ). Toàn cảnh khu " nhà ma " ở 300 Kim Mã, Hà Nội - Ảnh: LÂM HOÀI.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
