INDEX:
2923
GUID:
2924
TITLE:
Trường mầm non bị thu hồi làm bãi xe, phụ huynh ' cầu xin ' giữ lại
VĂN BẢN GỐC:
Đa số phụ huynh Trường mầm non Hoàng Lam ( tầng 2, toà nhà HQ3, dự án khu chung cư CC1 - khu 2, khu tái định cư Bến Lức, xã An Phú Tây, huyện Bình Chánh, TP. HCM ) đều bức xúc và tha thiết có nguyện vọng giữ lại trường trong buổi họp ngày 29-5. Buổi họp có đại diện phía UBND huyện Bình Chánh, trưởng Phòng GD-ĐT huyện Bình Chánh, UBND xã An Phú Tây, đại diện chủ đầu tư là Công ty cổ phần tư vấn thương mại dịch vụ địa ốc Hoàng Quân và rất đông phụ huynh có con em học tại trường. Trước đó, ngày 4-5-2018, UBND huyện Bình Chánh ra quyết định về thu hồi và huỷ bỏ quyết định thành lập trường, mọi hoạt động của trường chỉ đến hết ngày 31-5-2018, trường không được tuyển sinh trong hè và năm học mới. " Cầu xin được gia hạn " Anh Nguyễn Minh Phương ( tầng 5, HQ 3 ) nói: " Khi chuyển đến, tôi rất cẩn thận tìm hiểu về trường và cầm trên tay quyết định thành lập trường do UBND huyện Bình Chánh cấp phép, rồi mới mạnh dạn gửi con. Hai năm sau lại cầm quyết định thu hồi với lý do giấy phép thành lập trường ở lầu 3 của khu chung cư, nhưng sau đó chủ đầu tư lại đưa xuống lầu 2, mà ban đầu dự kiến là bãi gửi xe. Nếu được chọn ngôi trường tốt cho con học và một bãi gửi xe dù nằm rất xa, phí có rất cao đi nữa thì tôi tin chắc rằng không riêng gì tôi mà phụ huynh đều chọn phương án là trường học cho con ". Anh Nguyễn Ngọc Tiến, có con đang học lớp mầm 2, cũng bức xúc: " Trường học và nhà xe cũng đều phục vụ tiện ích cho cư dân, nhưng nếu chọn thì chúng tôi sẽ chọn nơi cho con học. Đã có nhà xe phía sau chung cư, thêm nhà xe nữa là thêm nguy cơ cháy nổ, một mối lo của những người sống ở chung cư ". " Tại sao ngay từ đầu cấp phép, các cấp lãnh đạo và phòng giáo dục không kiểm tra thẩm định trước? Tại sao UBND huyện không lấy ý kiến của dân thay vì chỉ dựa trên đơn kiến nghị? Một trường có sự thuận tiện, tỉ lệ hài lòng của phụ huynh học sinh về nhà trường quá cao thì lại ngừng hoạt động? Nếu cho các con sang trường khác trên địa bàn thì cuộc sống chúng tôi sẽ xáo trộn hoàn toàn. Chúng tôi không kiến nghị nữa, mà chúng tôi cầu xin được gia hạn " - phụ huynh Nguyễn Trọng Nghĩa ý kiến thêm. Trường mầm non Hoàng Lam được UBND huyện Bình Chánh cấp giấy phép thành lập ngày 10-6-2016, hoạt động từ giữa năm học 2016-2017 với khoảng 70 học sinh. Hiện năm học này đã nhận và dạy trên 240 học sinh. Chưa ai nhận trách nhiệm Tham dự cuộc họp, bà Phan Thị Cẩm Nhung, phó chủ tịch UBND huyện Bình Chánh, giải thích: " Tháng 6-2016 trường thành lập, nhưng đến tháng 9 thẩm định hồ sơ thì thanh tra Sở Xây dựng kiểm tra phát hiện chủ đầu tư xây dựng sai phép, và trong hồ sơ không có bản quy hoạch các vị trí. UBND huyện đã phê bình và lập biên bản xử phạt. Nhưng trên tinh thần đề nghị chủ đầu tư phải tạo điều kiện thuận lợi cho phụ huynh, học sinh, phòng GD-ĐT cũng đắn đo mới ra quyết định thu hồi chứ mọi việc không đột ngột như phụ huynh nghĩ ". Bà Nguyễn Thị Trúc Ly, phó trưởng Phòng GD-ĐT huyện Bình Chánh, cho biết một trường hoạt động gồm 2 điều kiện: quyết định thành lập trường và quyết định hoạt động giáo dục. Trong 2 năm qua, trường vướng về giấy tờ nhà nên không thể có quyết định hoạt động giáo dục. Bà Ly cũng giới thiệu 3 trường công lập trên địa bàn cho phụ huynh: Trường mầm non Hoàng Anh, Trường mầm non Hoàng Anh 2, Trường mầm non Hướng Dương 2 ( thị trấn Tân Túc, xã Phong Phú ). Sau những giải thích, những trích dẫn văn bản, hầu hết phụ huynh cũng là cư dân nơi đây không đồng ý và cho rằng trách nhiệm thuộc chủ đầu tư, cơ quan lãnh đạo huyện, chính quyền sở tại. Trong khi đó ông Đặng Thanh Thảo, đại diện chủ đầu tư, cho biết theo quy chuẩn bản vẽ xây dựng nhà xe ở tầng 2 khoảng 13.000 m², nhưng dự án đến 17.000 m². Xét thấy cư dân ở đây đông, nhiều trẻ em nhưng nhà xe theo kế hoạch lại dư đến gần 4.000 m², nên phía chủ đầu tư xin điều chỉnh công năng tầng 2 thành trường mầm non và xây thêm nhà xe độc lập phía sau chung cư HQ3, được Ban quản lý khu Nam đồng ý chủ trương cho điều chỉnh. Sau đó Phòng GD-ĐT huyện Bình Chánh đi thực tế kiểm tra cũng đồng ý, sau cùng được UBND huyện duyệt và ra quyết định thành lập trường. " Thời gian sau này, chúng tôi có nhận kiến nghị là nhà xe xa chung cư, không thuận tiện đi lại. Cuối năm 2017, UBND TP. HCM có công văn chấp thuận chủ trương giao cho Ban quản lý khu Nam xem xét phê duyệt điều chỉnh dự án ( trên ý kiến đồng thuận của cư dân ). Sau đó Ban quản lý khu Nam có công văn đề nghị UBND huyện Bình Chánh chỉ đạo UBND xã An Phú Tây sớm tổng hợp lấy ý kiến cư dân với nội dung kiến nghị nhưng UBND huyện không phản hồi. Chúng tôi bế tắc trong mong muốn để trường tồn tại " - ông Thảo nói. Trường mầm non Hoàng Lam - Ảnh: THẢO THƯƠNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Được Phòng GD-ĐT huyện đi thực tế kiểm tra và đồng ý, được UBND huyện ra quyết định thành lập, Trường mầm non Hoàng Lam bất ngờ bị rút giấy phép khiến phụ huynh bức xúc.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước đó, ngày 4-5-2018, UBND huyện Bình Chánh ra quyết định về thu hồi và huỷ bỏ quyết định thành lập trường, mọi hoạt động của trường chỉ đến hết ngày 31-5-2018, trường không được tuyển sinh trong hè và năm học mới. Hai năm sau lại cầm quyết định thu hồi với lý do giấy phép thành lập trường ở lầu 3 của khu chung cư, nhưng sau đó chủ đầu tư lại đưa xuống lầu 2, mà ban đầu dự kiến là bãi gửi xe. Trường mầm non Hoàng Lam được UBND huyện Bình Chánh cấp giấy phép thành lập ngày 10-6-2016, hoạt động từ giữa năm học 2016-2017 với khoảng 70 học sinh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
