INDEX:
2926
GUID:
2927
TITLE:
Nha Trang báo động tình trạng ' xây dựng tự phát '
VĂN BẢN GỐC:
Tại kỳ họp bất thường ngày 10-4, HĐND tỉnh Khánh Hoà đã trình chiếu hình ảnh về tình trạng vi phạm trật tự xây dựng, xây trái phép, không phép tràn lan mà đoàn giám sát của HĐND tỉnh đã ghi nhận tại các khu vực xóm Núi, xóm Mũi ( thôn Thành Phát ) và dọc đại lộ Nguyễn Tất Thành, xã Phước Đồng, TP Nha Trang. Theo Phó chủ tịch thường trực HĐND tỉnh Khánh Hoà Lê Xuân Thân, đó là " tình trạng đã đến mức phải báo động " và phải có các biện pháp xử lý. Dân xây không phép, lãnh đạo nhận trách nhiệm Theo đại biểu HĐND tỉnh Đoàn Minh Long - chủ tịch Hội Nhà báo tỉnh Khánh Hoà, tình trạng " cư trú tự phát " tại thôn Thành Phát đến nay đã có tới 348 hộ với gần 1.300 cư dân. Đó là nơi đã xảy ra các vụ sạt lở gây tai nạn kinh hoàng vào đợt mưa lũ cuối năm 2018 khiến 22 người bị thiệt mạng. Thế nhưng hiện nay, nhiều hộ dân đã quay về xóm Núi tự cất lại nhà để trú, vì theo người dân thì họ không còn chốn nào để tái định cư, nương thân. Giải thích với đoàn giám sát HĐND tỉnh, ông Thân cho biết có nhiều người dân cho rằng họ " không còn con đường nào khác " và nếu khi lũ tới thì thôi đành chịu " trời kêu ai nấy dạ ". Theo lãnh đạo HĐND tỉnh Khánh Hoà, tình trạng xây dựng không phép, trái quy hoạch tràn lan kể trên diễn ra, tồn tại đến nay cũng đã gần 20 năm, nhà mới nhất cũng đã cất chừng 3 năm. Trả lời chất vấn trước HĐND tỉnh, Chủ tịch UBND tỉnh Khánh Hoà Lê Đức Vinh thừa nhận: " Để tình trạng xảy ra như vậy chúng tôi cũng thấy rằng đó là một sự buông lỏng quản lý của chính quyền từ cấp cơ sở, đến cấp huyện, kể cả cấp tỉnh trong suốt một thời gian như vậy ". Đoàn giám sát của HĐND tỉnh đã có kiến nghị UBND tỉnh khẩn trương thành lập tổ công tác đặc biệt để giúp UBND TP Nha Trang và các xã triển khai các giải pháp xử lý vi phạm, tái định cư cho dân. Theo ông Vinh, tỉnh đã có chỉ đạo UBND TP Nha Trang và các sở ngành liên quan thực hiện nhiều biện pháp kiên quyết để xử lý, lập lại trật tự trong lĩnh vực xây dựng trên địa bàn TP Nha Trang. " Một trong các biện pháp là trong tháng 4 và 5-2019 những trường hợp xây cất trái phép tại khu vực xã Vĩnh Thái, tại khu vực đô thị trung tâm hành chính của tỉnh đã lập biên bản, đã có quyết định cưỡng chế tháo dỡ rồi thì phải tiến hành cưỡng chế tháo dỡ để đảm bảo tính thực thi của pháp luật và răn đe những trường hợp xây dựng trái phép trong khu vực quy hoạch " - ông Vinh nói. Sau đó tiếp tục thực hiện cưỡng chế đối với các trường hợp xây dựng trái phép ở khu vực các xã Phước Đồng, Vĩnh Thạnh, Vĩnh Phương để đảm bảo pháp luật được thực thi nghiêm minh. Chủ tịch UBND tỉnh Khánh Hoà cũng đã yêu cầu Công ty CP Cấp thoát nước Khánh Hoà và Công ty CP Điện lực Khánh Hoà " không được hợp đồng cung cấp điện nước đối với các trường hợp có vi phạm về trật tự xây dựng, xây dựng trái phép, xây dựng không phù hợp quy hoạch. Kể cả trường hợp các hộ cho đấu nối điện, nước thì cũng phải xử lý để tránh tình trạng các hộ vi phạm lại đấu nối điện nước nhưng các công ty không xử lý ". Chậm tháo dỡ tường thành " Đồi Xanh " Đại biểu HĐND tỉnh Khánh Hoà Nguyễn Quốc Thịnh cũng đã chất vấn giám đốc Sở Xây dựng tỉnh Lê Văn Dẽ về việc tại sao không cưỡng chế tháo dỡ tường thành vi phạm pháp luật của dự án khu biệt thự nghỉ dưỡng Đồi Xanh ( Marinahill tại Hòn Nghê, TP Nha Trang ) theo quyết định của UBND tỉnh đã ban hành từ ngày 18-1-2019. Theo phó chủ tịch HĐND tỉnh Lê Xuân Thân, quyết định cưỡng chế của UBND tỉnh đã yêu cầu chủ dự án phải thực hiện trong 15 ngày kể từ ngày nhận được quyết định đó. Nếu quá thời hạn mà Công ty TNHH Đồi Xanh Nha Trang không tự nguyện chấp hành thì sẽ bị cưỡng chế thi hành theo quy định pháp luật. Ông Dẽ đã giải trình " đến giờ phút này vẫn kiên quyết thực hiện cưỡng chế " theo quyết định cưỡng chế của UBND tỉnh đã ban hành. Tuy nhiên, theo ông Dẽ, vào ngày 26-2-2019 Sở Xây dựng đã tổ chức cuộc họp để xem xét kiến nghị của chủ dự án là Công ty TNHH Đồi Xanh Nha Trang về " phương pháp khắc phục và gia cố taluy giựt cấp " thay vì phải cưỡng chế tháo dỡ tường thành vi phạm đó theo quyết định phải cưỡng chế của UBND tỉnh đã ban hành. Sau đó, UBND TP Nha Trang cũng đã " cơ bản thống nhất nội dung phương án tháo dỡ và phương án gia cố tường chắn số 4 của dự án khu biệt thự nghỉ dưỡng Đồi Xanh " mà chủ dự án vi phạm đã đề xuất. Doanh nghiệp vi phạm còn đề ra thời gian thực hiện giải pháp đó trong 9 tháng nhưng các cơ quan vừa nêu đã đề nghị đề nghị doanh nghiệp vi phạm " rút ngắn thời gian tháo dỡ công trình trong 60 ngày đảm bảo hoàn thành trước mùa mưa lũ năm 2019 ". Như vậy, theo ông Dẽ, thời hạn trì hoãn cho Công ty TNHH Đồi Xanh Nha Trang " tự nguyện tháo dỡ " tường thành vi phạm tại Hòn Nghê còn kéo dài đến hết ngày 15-6-2019. Thế nhưng, đến nay chủ dự án vẫn chưa trình lại phương án tháo dỡ theo yêu cầu 2 tháng đã nêu. Nhiều người dân phải quay về xóm Núi tang thương ( ở xã Phước Đồng, TP Nha Trang ) bị lũ " xoá sổ " cuối năm 2018 để sống vì không nhà để tái định cư - Ảnh: PHAN SÔNG NGÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan chức năng dự kiến cưỡng chế hàng chục nhà dân tại " khu quy hoạch đô thị hành chính tỉnh ". Trong khi đó, một tường thành xây dựng trái phép của khu biệt thự nghỉ dưỡng Đồi Xanh dù có quyết định cưỡng chế nhưng được hoãn thi hành.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Đoàn giám sát của HĐND tỉnh đã có kiến nghị UBND tỉnh khẩn trương thành lập tổ công tác đặc biệt để giúp UBND TP Nha Trang và các xã triển khai các giải pháp xử lý vi phạm, tái định cư cho dân. Chậm tháo dỡ tường thành " Đồi Xanh " Đại biểu HĐND tỉnh Khánh Hoà Nguyễn Quốc Thịnh cũng đã chất vấn giám đốc Sở Xây dựng tỉnh Lê Văn Dẽ về việc tại sao không cưỡng chế tháo dỡ tường thành vi phạm pháp luật của dự án khu biệt thự nghỉ dưỡng Đồi Xanh ( Marinahill tại Hòn Nghê, TP Nha Trang ) theo quyết định của UBND tỉnh đã ban hành từ ngày 18-1-2019. Tuy nhiên, theo ông Dẽ, vào ngày 26-2-2019 Sở Xây dựng đã tổ chức cuộc họp để xem xét kiến nghị của chủ dự án là Công ty TNHH Đồi Xanh Nha Trang về " phương pháp khắc phục và gia cố taluy giựt cấp " thay vì phải cưỡng chế tháo dỡ tường thành vi phạm đó theo quyết định phải cưỡng chế của UBND tỉnh đã ban hành.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
