INDEX:
2920
GUID:
2921
TITLE:
Vinh danh ba nhà khoa học đạt Giải thưởng Tạ Quang Bửu
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 18-5, đúng Ngày Khoa học và công nghệ Việt Nam, Bộ Khoa học - Công nghệ tổ chức lễ trao Giải thưởng Tạ Quang Bửu năm 2018 cho ba nhà khoa học xuất sắc. Giải thưởng tác giả có công trình khoa học xuất sắc được trao cho TSKH Trần Đình Phong - 37 tuổi, Trường ĐH Khoa học và Công nghệ Hà Nội ( Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam ), là tác giả chính của công trình trong lĩnh vực vật lý: " Cấu trúc polymer và cơ chế hoạt động xúc tác tạo H2 của molybdenum sulfide vô định hình ". Công trình được công bố trên Nature Materials, tạp chí khoa học hàng đầu thế giới về Khoa học vật liệu. Cùng nhận giải thưởng tác giả có công trình khoa học xuất sắc là PGS.TS. Phạm Văn Hùng - 44 tuổi, Trường ĐH Quốc tế - Đại học Quốc gia TP. HCM, là tác giả chính của công trình khoa học trong lĩnh vực sinh học nông nghiệp: " Khả năng tiêu hoá in vitro và sinh đường in vico của các loại tinh bột gạo có hàm lượng amylose khác nhau và tinh bột gạo biến đổi bằng phương pháp vật lý ". Công trình được công bố trên Food Chemistry, tạp chí khoa học hàng đầu thế giới trong lĩnh vực Nông nghiệp và sinh học. Giải thưởng nhà khoa học trẻ là tác giả của công trình khoa học xuất sắc được trao cho nhà khoa học 33 tuổi, TS. Đỗ Quốc Tuấn - Trường ĐH Khoa học tự nhiên ( ĐH Quốc gia Hà Nội ). Tuấn là tác giả công trình khoa học trong lĩnh vực vật lý: " Lý thuyết hấp dẫn phi tuyến nhiều chiều có khối lượng ". Công trình được công bố trên Physical Review D - tạp chí khoa học uy tín hàng đầu trong lĩnh vực Vật lý. Nguyễn Đức Chiến - Phó chủ tịch Hội đồng giải thưởng Tạ Quang Bửu năm 2018, cho biết năm 2018, Ban tổ chức đã tiếp nhận 54 hồ sơ đăng ký tham gia giải thưởng. Các Hội đồng khoa học chuyên ngành đã đánh giá và đề cử 9 hồ sơ đề tiếp tục đưa ra xét chọn tại Hội đồng giải thưởng. " Các công trình năm nay đều có chất lượng tốt, được công bố trên các tạp chí có uy tín và một vài trong số đó có tiềm năng ứng dụng cao trong thực tiễn ", ông Chiến nói. Theo Bộ trưởng Bộ Khoa học và công nghệ Chu Ngọc Anh, Giải thưởng Tạ Quang Bửu đã thành một thông lệ đặc biệt, gắn liền với Ngày Khoa học và công nghệ Việt Nam 18-5 - ngày hội của những người làm khoa học. Bộ trưởng cam kết ngành khoa học công nghệ sẽ tiếp tục đổi mới trong quản lý về khoa học công nghệ, tạo cơ hội cho các nhà khoa học tiếp tục sáng tạo, đam mê, cống hiến tiếp trong thời gian tới. Phó thủ tướng Vũ Đức Đam cùng Bộ trưởng Bộ Khoa học và Công nghệ tặng hoa chúc mừng các nhà khoa học đạt giải thưởng Tạ Quang Bửu năm 2018 - Ảnh: XUÂN LONG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ba nhà khoa học của Việt Nam có công trình nghiên cứu khoa học xuất sắc vừa được trao tặng giải thưởng Tạ Quang Bửu năm 2018.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 18-5, đúng Ngày Khoa học và công nghệ Việt Nam, Bộ Khoa học - Công nghệ tổ chức lễ trao Giải thưởng Tạ Quang Bửu năm 2018 cho ba nhà khoa học xuất sắc. Giải thưởng tác giả có công trình khoa học xuất sắc được trao cho TSKH Trần Đình Phong - 37 tuổi, Trường ĐH Khoa học và Công nghệ Hà Nội ( Viện Hàn lâm Khoa học và Công nghệ Việt Nam ), là tác giả chính của công trình trong lĩnh vực vật lý: " Cấu trúc polymer và cơ chế hoạt động xúc tác tạo H2 của molybdenum sulfide vô định hình ". Giải thưởng nhà khoa học trẻ là tác giả của công trình khoa học xuất sắc được trao cho nhà khoa học 33 tuổi, TS.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
