INDEX:
2937
GUID:
2938
TITLE:
Phó thủ tướng: Làm việc với gia tộc họ Vương cấp sổ đỏ dinh Vua Mèo
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 1-11, Văn phòng Chính phủ đã gửi thông báo ý kiến kết luận của Phó thủ tướng thường trực Trương Hoà Bình về một số nội dung liên quan đến khu di tích kiến trúc - nghệ thuật nhà Vương ( dinh Vua Mèo ). Theo đó, Phó thủ tướng Trương Hoà Bình chỉ đạo UBND tỉnh Hà Giang chủ trì, phối hợp với Bộ Tài nguyên và môi trường, Bộ Tư pháp làm việc với gia tộc họ Vương để chỉ đạo rà soát, xác định ranh giới khu đất và cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản gắn liền với đất khu nhà Vương theo đúng quy định của pháp luật về đất đai và pháp luật có liên quan. Đồng thời, Phó thủ tướng cũng chỉ đạo các đơn vị trên cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản gắn liền với đất cho các hộ đã di dời ra ngoài khu di tích nhà Vương theo đúng quy định của pháp luật. Phó thủ tướng giao UBND tỉnh Hà Giang chỉ đạo các cơ quan liên quan của địa phương trao đổi, thống nhất với gia tộc họ Vương rà soát, hoàn thiện lại quy chế và thực hiện việc quản lý, sử dụng khu di tích theo đúng quy định của pháp luật di sản và pháp luật khác có liên quan. Trong văn bản thông báo ý kiến kết luận, Phó thủ tướng Trương Hoà Bình khẳng định khu nhà Vương được Nhà nước công nhận là di tích kiến trúc - nghệ thuật. Quyền sở hữu tài sản, quyền sử dụng đất khu nhà Vương thuộc những người được quyền thừa kế hợp pháp của dòng họ Vương. Việc cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản gắn liền với đất của khu di tích kiến trúc - nghệ thuật nhà Vương cho Phòng văn hoá và thông tin huyện Đồng Văn là không đúng quy định của pháp luật. Sở Tài nguyên và môi trường tỉnh Hà Giang đã có quyết định thu hồi giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản gắn liền với đất cấp cho Phòng văn hoá và thông tin huyện Đồng Văn. Trước đó, ngày 21-7, ông Vương Duy Bảo đã đại diện gia tộc họ Vương có đơn gửi Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc về việc cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất cho khu nhà Vương ( còn gọi là toà dinh thự họ Vương, xã Sà Phìn, huyện Đồng Văn, Hà Giang ). Trong đơn, ông Bảo cho biết khi gia đình họ Vương có nhu cầu làm sổ đỏ cho toà dinh thự thì mới biết UBND tỉnh Hà Giang đã cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất cho Phòng văn hoá - thông tin huyện Đồng Văn đối với khu đất hơn 8.000 m2 này từ năm 2012. Trong tháng 8, Phó thủ tướng Trương Hoà Bình đã có văn bản yêu cầu UBND tỉnh Hà Giang, Bộ Văn hoá - thể thao và du lịch báo cáo tổng quan quá trình xử lý, giải quyết kiến nghị của ông Vương Duy Bảo đối với di tích kiến trúc nghệ thuật quốc gia khu nhà Vương, báo cáo trước ngày 31-8. " Quyền sở hữu tài sản, quyền sử dụng đất khu nhà Vương thuộc những người được quyền thừa kế hợp pháp của dòng họ Vương " - Phó thủ tướng Trương Hoà Bình khẳng định - Ảnh: Nam Trần
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phó thủ tướng thường trực Trương Hoà Bình vừa chỉ đạo UBND tỉnh Hà Giang phối hợp với các bộ liên quan làm việc với gia tộc họ Vương; rà soát, cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản gắn liền với đất khu nhà Vương.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó, Phó thủ tướng Trương Hoà Bình chỉ đạo UBND tỉnh Hà Giang chủ trì, phối hợp với Bộ Tài nguyên và môi trường, Bộ Tư pháp làm việc với gia tộc họ Vương để chỉ đạo rà soát, xác định ranh giới khu đất và cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản gắn liền với đất khu nhà Vương theo đúng quy định của pháp luật về đất đai và pháp luật có liên quan. Đồng thời, Phó thủ tướng cũng chỉ đạo các đơn vị trên cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản gắn liền với đất cho các hộ đã di dời ra ngoài khu di tích nhà Vương theo đúng quy định của pháp luật. Việc cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản gắn liền với đất của khu di tích kiến trúc - nghệ thuật nhà Vương cho Phòng văn hoá và thông tin huyện Đồng Văn là không đúng quy định của pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
