INDEX:
2939
GUID:
2940
TITLE:
Sửa xe miễn phí cho bà con vùng lũ
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 27-11, ông Trần Thế Thành - Cửa hàng trưởng cửa hàng xe máy Trung Thạch - cho biết từ ngày 21 đến hết ngày 26-11, cửa hàng của ông đã tiếp nhận và sửa chữa miễn phí cho 336 chiếc xe máy của bà con vùng lũ. " Không chỉ sửa là những chiếc xe bị nước vào mà chúng tôi còn thay mới các bugi xe máy đã cũ cho bà còn nghèo " - ông Thành nói. Ông Thành chia sẻ thêm, trong đợt lũ vừa qua nhận thấy nhiều gia đình bị chìm trong nước lũ, các phương tiện đi lại theo đó cũng bị hư hỏng. Trước tình cảnh đó, cửa hàng đã tổ chức chương trình " Chung tay cùng bà con vùng lũ Nha Trang " với mong muốn góp một phần nhỏ bé của mình giúp bà con vượt qua khó khăn. Cửa hàng đã dùng xe tải 1,4 tấn đi đến những vùng lũ trên địa bàn TP. Nha Trang vận chuyển miễn phí xe ra cửa hàng để sửa chữa và cũng không lấy công sửa, chỉ lấy tiền các bộ phận thay thế. Khi đưa xe vào các khu dân cư, nhân viên của cửa hàng sẽ dùng loa để thông báo cho bà con biết. Một mặt rao trên mạng xã hội. " Bình thường cửa hàng có 10 nhân viên kỹ thuật, tuy nhiên trong đợt mưa lũ xe về nhiều cửa hàng huy động thêm 14 nhân viên kỹ thuật từ tổng công ty ( Đắk Lắk ) xuống để hỗ trợ " - ông Thành cho biết. Cửa hàng xe máy Trung Thạch đã đi tới những vùng sâu bị ảnh hưởng xe máy để đưa xe về sửa cho bà con - Ảnh: QUỲNH ANH. Cửa hàng dùng xe tải 1,4 tấn đi đến những vùng lũ trên địa bàn TP. Nha Trang vận chuyển miễn phí xe ra cửa hàng để sửa chữa - Ảnh: QUỲNH ANH. Nhân viên của cửa hàng xe máy Trung Thạch tiếp nhận xe máy của bà con vùng lũ - Ảnh: QUỲNH ANH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đó là cửa hàng xe máy Trung Thạch, đường Lê Hồng Phong ( Nha Trang, Khánh Hoà ). Đơn vị này đã dùng xe tải đi đến tận nhà người dân vùng lũ để vận chuyển xe hư về cửa hàng sửa miễn phí.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 27-11, ông Trần Thế Thành - Cửa hàng trưởng cửa hàng xe máy Trung Thạch - cho biết từ ngày 21 đến hết ngày 26-11, cửa hàng của ông đã tiếp nhận và sửa chữa miễn phí cho 336 chiếc xe máy của bà con vùng lũ. Cửa hàng xe máy Trung Thạch đã đi tới những vùng sâu bị ảnh hưởng xe máy để đưa xe về sửa cho bà con - Ảnh: QUỲNH ANH. Nhân viên của cửa hàng xe máy Trung Thạch tiếp nhận xe máy của bà con vùng lũ - Ảnh: QUỲNH ANH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
