INDEX:
2936
GUID:
2937
TITLE:
Công nhân lại tập trung phản đối nhà thầu AGC
VĂN BẢN GỐC:
Một công nhân quê Sóc Trăng, làm vệ sinh công nghiệp cho nhà thầu này, đôi mắt ướt nhoè, mếu máo: " Tết đến rồi mà sao nhà thầu vẫn không trả lương cho chúng tôi. Gia đình đông con, tôi đi làm hơn nữa năm tại công trình này để dành dụm tết có cái đem về quê với gia đình mà giờ nhà thầu không trả lương thì tôi biết lấy gì để về đây. " Nhiều công nhân tập trung phản đối tại đây cho biết phía nhà thầu AGC vẫn chưa có thông báo trả lương cho công nhân về tết. Trước đó ngày 23-1, nhiều công nhân và doanh nghiệp cung cấp vật tư cho nhà thầu AGC tập trung tại công trình ( đường Mai Chí Thọ, Q2, TP. HCM ) để đòi nợ nhà thầu này. Sau khi xảy ra sự cố trên, trả lời báo chí đại diện chủ đầu tư cho biết, nhà thầu AGC là một trong những nhà thầu đang thực hiện thi công tại sự án, đảm trách về phần xây dựng. Sau khi xảy ra sự cố công nhân và doanh nghiệp cung cấp vật tư tập trung phản đối nhà thầu này vì thông báo tạm ngưng hoạt động văn phòng AGC mà không thanh toán các khoản nợ, chủ đầu tư đã thay nhà thầu mới. Các hạng mục khác của công trình dự án vẫn đang được triển khai thực hiện bình thường. " Chúng tôi đã chủ động làm việc với AGC và linh hoạt giải quyết vấn đề thanh toán trực tiếp cho một số tổ đội nhân công tại công trường theo xác nhận của nhà thầu AGC. Chúng tôi sẽ tiếp tục làm việc với đại diện AGC, ngân hàng, cơ quan pháp luật để ưu tiên giải quyết tiền lương cho công nhân trước. " - đại diện chủ đầu tư dự án này cho biết. Công nhân tập trung phản đối nhà thầu AGC trên đường Phổ Quang, quận Phú Nhuận chiều 31-1 - Ảnh: XUÂN ĐÀO
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 31-1, nhiều công nhân thi công tại dự án The Sun Avenue ( đường Mai Chí Thọ, Q. 2, TP HCM ) tập trung ở đường Phổ Quang, quận Phú Nhuận, TP. HCM tiếp tục phản đối nhà thầu AGC vì chưa trả lương cho công nhân.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
" Nhiều công nhân tập trung phản đối tại đây cho biết phía nhà thầu AGC vẫn chưa có thông báo trả lương cho công nhân về tết. Sau khi xảy ra sự cố trên, trả lời báo chí đại diện chủ đầu tư cho biết, nhà thầu AGC là một trong những nhà thầu đang thực hiện thi công tại sự án, đảm trách về phần xây dựng. Sau khi xảy ra sự cố công nhân và doanh nghiệp cung cấp vật tư tập trung phản đối nhà thầu này vì thông báo tạm ngưng hoạt động văn phòng AGC mà không thanh toán các khoản nợ, chủ đầu tư đã thay nhà thầu mới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
