INDEX:
2944
GUID:
2945
TITLE:
Vụ sát hại nữ sinh giao gà: nghi phạm khai giết người cướp của
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 12-2, Công an tỉnh Điện Biên đã thông tin chính thức kết quả điều tra ban đầu vụ nữ sinh Cao Mỹ D. ( 22 tuổi, sinh viên năm 4 Trường ĐH Nông lâm Thái Nguyên ) bị sát hại khi cô về nghỉ Tết cùng gia đình ở Điện Biên. Theo thông tin từ cơ quan điều tra, nghi phạm sát hại nữ sinh bị bắt giữ là Vương Văn Hùng ( 35 tuổi ), trú tại khối Tân Thuỷ, huyện Tuần Giáo, tỉnh Điện Biên. Hùng là đối tượng đã 4 lần vi phạm pháp luật và có 3 tiền án, hiện không có nhà, sống lang thang ở TP Điện Biên Phủ và huyện Điện Biên. Bước đầu Vương Văn Hùng khai nhận đã giết nạn nhân để cướp tài sản. Lực lượng công an thu giữ nhiều vật chứng gồm 1 xe máy, thẻ ATM của nạn nhân; 1 giấy đăng ký xe máy, 8 con gà sống, 1 lồng gà và nhiều vật chứng khác có liên quan được đối tượng cất giấu tại nhiều nơi khác nhau. Sau khi bắt giữ Hùng, ngày 11-2 Cơ quan Cảnh sát điều tra đã khám xét khẩn cấp căn nhà của Vương Văn Nghĩa - nhà cậu ruột của Vương Văn Hùng - tại đội 16, xã Noong Hẹt, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên. Hùng cư trú tại đây từ ngày 2-2 đến khi bị bắt. Công an tỉnh Điện Biên cho biết qua khám xét, tiếp tục phát hiện chiếc điện thoại của nạn nhân D. và 1 sim điện thoại đối tượng đã sử dụng để liên lạc với nạn nhân yêu cầu giao gà vào chiều 30 Tết. Ban chuyên án thông tin vụ trọng án gây rúng động dư luận xảy ra vào 18h30 ngày 4-2 ( tức 30 Tết ). Ngày 30 Tết, D. giúp mẹ chở 13 con gà đi giao cho một người khách lạ tại khu vực C13, phường Thanh Trường, TP Điện Biên Phủ. D. đi khoảng 2 tiếng đồng hồ, gia đình nhiều lần gọi điện nhưng D. không nghe máy, sau đó điện thoại cũng bị tắt nên gia đình đến cơ quan công an trình báo. Sau khi nhận được tin báo, ban giám đốc Công an tỉnh đã chỉ đạo các đơn vị nghiệp vụ Công an tỉnh, Công an các huyện, Công an TP Điện Biên Phủ tổ chức truy tìm. Đến 9h sáng 6-2 ( tức mùng 2 tết ), đã phát hiện chiếc xe máy D. dùng để chở gà tại khu vực Đội 18, xã Noong Luống, huyện Điện Biên. Một ngày sau, công an tiếp tục phát hiện thi thể nạn nhân D. tại ngôi nhà hoang trước cổng Công ty Công trình giao thông thuộc khu vực đội 11, xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên. Qua khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi, cơ quan công an xác định nạn nhân chết do bị siết cổ. Xác định đây là vụ án đặc biệt nghiêm trọng gây chấn động dư luận, Công an tỉnh Điện Biên đã xác lập chuyên án 219D, tập trung tối đa lực lượng phối hợp với Cục Cảnh sát hình sự, Cục Kỹ thuật nghiệp vụ, Viện Khoa học hình sự Bộ Công an sử dụng đồng bộ các biện pháp nghiệp vụ khẩn trương tiến hành điều tra làm rõ. Nghi phạm Vương Văn Hùng tại cơ quan công an - Ảnh: THÀNH TRUNG. Chiếc lồng gà của nạn nhân thu được tại phường Thanh Trường, TP Điện Biên Phủ - Ảnh: THÀNH TRUNG. Ngôi nhà hoang nơi phát hiện thi thể nạn nhân - Ảnh: THÀNH TRUNG. Lực lượng chức năng khám xét nhà cậu ruột của Vương Văn Hùng - Ảnh: THÀNH TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Kết quả điều tra ban đầu, cơ quan công an xác định Vương Văn Hùng là nghi phạm gây ra vụ trọng án giết nữ sinh đi giao gà trong dịp Tết Nguyên đán ở Điện Biên.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sau khi bắt giữ Hùng, ngày 11-2 Cơ quan Cảnh sát điều tra đã khám xét khẩn cấp căn nhà của Vương Văn Nghĩa - nhà cậu ruột của Vương Văn Hùng - tại đội 16, xã Noong Hẹt, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên. Công an tỉnh Điện Biên cho biết qua khám xét, tiếp tục phát hiện chiếc điện thoại của nạn nhân D. và 1 sim điện thoại đối tượng đã sử dụng để liên lạc với nạn nhân yêu cầu giao gà vào chiều 30 Tết. Một ngày sau, công an tiếp tục phát hiện thi thể nạn nhân D. tại ngôi nhà hoang trước cổng Công ty Công trình giao thông thuộc khu vực đội 11, xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
