INDEX:
2940
GUID:
2941
TITLE:
Kiểm tra dấu hiệu vi phạm của bí thư và chủ tịch TP Pleiku
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 17-12, ông Dương Minh Đức - phó chủ nhiệm Uỷ ban Kiểm tra Tỉnh uỷ Gia Lai - cho biết đơn vị vừa công bố quyết định kiểm tra dấu hiệu vi phạm với Ban Thường vụ Thành uỷ cùng ba lãnh đạo chủ chốt TP Pleiku. Theo quyết định do ông Nguyễn Duy Khánh - chủ nhiệm Uỷ ban Kiểm tra Tỉnh uỷ Gia Lai - ký, ba cá nhân bị kiểm tra là ông Trịnh Duy Thuân - uỷ viên Ban thường vụ Tỉnh uỷ, bí thư Thành uỷ, chủ tịch HĐND; ông Trần Xuân Quang - phó bí thư Thành uỷ, chủ tịch UBND TP; ông Nguyễn Kim Đại - uỷ viên Ban thường vụ Thành uỷ, phó chủ tịch UBND TP Pleiku. Việc kiểm tra trên liên quan đến trách nhiệm việc để xảy ra san lấp, tách thửa, phân lô bán nền trái quy định tại TP Pleiku; trách nhiệm khi để xảy ra sai phạm trong quản lý công tác đầu tư xây dựng trên địa bàn thành phố trong thời gian qua, để lại nhiều dư luận không tốt trong cán bộ, đảng viên và người dân TP Pleiku. Được biết, từ năm 2011 đến nay, trên địa bàn TP Pleiku có 21 vị trí ( gồm 10 phường, xã ) để xảy ra tình trạng san lấp mặt bằng, phân lô, tách thửa, bán nền, xây dựng công trình nhà ở không đúng quy định với diện tích 331.447,6 m2. Trong đó, phân lô, tách thửa 321.023,6 m2 và san lấp mặt bằng 11.454 m2. Trước đó, Chủ tịch UBND tỉnh Gia Lai Võ Ngọc Thành ký kết luận thanh tra số 2405 / KL - UBND về việc san lấp, phân lô, tách thửa, bán nền, xây dựng công trình, nhà ở không đúng quy định trên địa bàn TP Pleiku. Kết luận thanh tra nêu rõ mặc dù UBND tỉnh chưa có quy định diện tích tối thiểu được tách thửa đối với đất nông nghiệp nhưng Văn phòng đăng ký đất đai chi nhánh TP Pleiku, Văn phòng đăng ký đất đai tỉnh đã đo vẽ địa chính, thẩm định và Sở Tài nguyên - môi trường đã cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất cho tách thửa gồm 18 vị trí với 1.523 thửa đất nằm trên địa bàn các phường Thắng Lợi, Chi Lăng, Yên Thế, Hoa Lư và xã Chư Á, Trà Đa, Diên Phú. Trong số này, có 351 trường hợp đã chuyển mục đích sang đất ở với diện tích 34.056 m2 chưa phù hợp với quy hoạch sử dụng đất, quy hoạch chung của TP Pleiku. Một khu vực bị phân lô, tách thửa trái quy định tại phườngYên Thế, TP Pleiku - Ảnh: H.C. ĐÔNG. Một khu vực bị phân lô, tách thửa trái quy định tại P. Yên Thế, TP Pleiku - Ảnh: H.C. ĐÔNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bí thư Thành uỷ và chủ tịch UBND TP Pleiku bị kiểm tra dấu hiệu vi phạm liên quan đến trách nhiệm việc để xảy ra san lấp, tách thửa, phân lô bán nền trái quy định tại TP Pleiku, Gia Lai.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Được biết, từ năm 2011 đến nay, trên địa bàn TP Pleiku có 21 vị trí ( gồm 10 phường, xã ) để xảy ra tình trạng san lấp mặt bằng, phân lô, tách thửa, bán nền, xây dựng công trình nhà ở không đúng quy định với diện tích 331.447,6 m2. Trước đó, Chủ tịch UBND tỉnh Gia Lai Võ Ngọc Thành ký kết luận thanh tra số 2405 / KL - UBND về việc san lấp, phân lô, tách thửa, bán nền, xây dựng công trình, nhà ở không đúng quy định trên địa bàn TP Pleiku. Một khu vực bị phân lô, tách thửa trái quy định tại phườngYên Thế, TP Pleiku - Ảnh: H.C.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
