INDEX:
2945
GUID:
2946
TITLE:
Hàng loạt giỏ hoa trang trí tết trên đường phố Nghệ An bị trộm
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 30-1, ông Lê Sỹ Chiến, phó chủ tịch UBND TP Vinh, Nghệ An, đã ký văn bản gửi các lực lượng công an, đội quản lý trật tự đô thị, Công ty cổ phần công viên cây xanh thành phố và UBND các phường, xã về việc xử lý vi phạm liên quan đến hệ thống cây xanh trang trí dịp Tết Nguyên đán Kỷ Hợi 2019. Trước Tết Kỷ Hợi, các tuyến đường hoa ở trung tâm TP Vinh được đầu tư kinh phí khoảng 2,5 tỉ đồng, trong đó 1,2 tỉ đồng từ ngân sách tỉnh Nghệ An, UBND TP Vinh trích 1,3 tỉ đồng. Các tuyến đường được UBND TP Vinh chọn làm đường hoa gồm đường Hồ Tùng Mậu, Lê Mao và Trường Thi. Trên các tuyến đường hoa bố trí đa dạng với nhiều loại hoa, cây cảnh tạo không gian đẹp cho người dân thành phố cũng như du khách thưởng ngoạn, du xuân. Tuy nhiên, theo báo cáo từ Công ty cổ phần Công viên cây xanh TP Vinh, nhiều giỏ hoa, bình hoa vừa được đặt ra đã bị người dân lấy trộm. Các vụ trộm chủ yếu xảy ra vào ban đêm bởi lúc này không có người trông coi. Trước tình hình trên, UBND TP Vinh giao lực lượng công an thành phố chủ trì phối hợp điều tra, xác định và xử lý nghiêm các tổ chức, cá nhân có hành vi phá hoại, trộm cắp cây xanh trang trí dịp Tết Nguyên đán Kỷ Hợi 2019. UBND các xã, phường tuyên truyền cho người dân về quy định pháp luật trong việc trồng, chăm sóc và bảo vệ cây xanh đô thị, chỉ đạo công an phường, xã và các đơn vị kiểm tra, bảo vệ hệ thống cây xanh công cộng, đường phố và cây xanh trang trí Tết Nguyên đán. Ông Nguyễn Quốc Thắng - trưởng Phòng Quản lý đô thị TP Vinh - cho biết thành phố rất mong mỗi người dân hãy nâng cao ý thức, tránh hái hoa hay gây hư hỏng các lẵng hoa, không bứng trộm hoa... để TP Vinh trở nên đẹp nhất trong những ngày Tết. Trước Tết Kỷ Hợi, các tuyến đường hoa ở trung tâm TP Vinh được đầu tư khoảng 2,5 tỉ đồng - Ảnh: DOÃN HÒA. UBND TP Vinh mong mỗi người dân hãy nâng cao ý thức, tránh hái hoa hay gây hư hỏng các lẵng hoa, không bứng trộm hoa - Ảnh: DOÃN HÒA. Các tuyến đường được UBND TP Vinh chọn làm đường hoa gồm đường Hồ Tùng Mậu, Lê Mao và Trường Thi - Ảnh: DOÃN HÒA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dịp Tết Nguyên đán Kỷ Hợi 2019, các tuyến phố trung tâm TP Vinh, Nghệ An được trang trí hàng ngàn giỏ hoa. Thế nhưng, nhiều giỏ hoa vừa được đặt ra đã bị người dân... lấy trộm.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Các tuyến đường được UBND TP Vinh chọn làm đường hoa gồm đường Hồ Tùng Mậu, Lê Mao và Trường Thi. UBND TP Vinh mong mỗi người dân hãy nâng cao ý thức, tránh hái hoa hay gây hư hỏng các lẵng hoa, không bứng trộm hoa - Ảnh: DOÃN HÒA. Các tuyến đường được UBND TP Vinh chọn làm đường hoa gồm đường Hồ Tùng Mậu, Lê Mao và Trường Thi - Ảnh: DOÃN HÒA
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
