INDEX:
2943
GUID:
2944
TITLE:
Chile ủng hộ Việt Nam ứng cử vào Hội đồng Bảo an LHQ
VĂN BẢN GỐC:
Trong cuộc hội đàm với Tổng thống Chile Michelle Bachelet sáng 9-11, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã chân thành cảm ơn cá nhân Tổng thống Bachelet về tình đoàn kết, sự ủng hộ quý báu dành cho Việt Nam và những đóng góp quan trọng đối với quan hệ hai nước trong suốt 40 năm qua. Chủ tịch nước cũng đánh giá cao Chính phủ Chile về sự phối hợp chặt chẽ và tích cực ủng hộ Việt Nam đăng cai Năm APEC 2017 và tổ chức Tuần lễ Cấp cao APEC lần thứ 25 tại Đà Nẵng và khẳng định Việt Nam coi trọng và mong muốn tiếp tục làm sâu sắc hơn nữa mối quan hệ đối tác toàn diện với Chile. Nhân dịp này, Chủ tịch nước Trần Đại Quang cảm ơn Chính phủ Chile đã sớm quyết định ủng hộ Việt Nam ứng cử vào Hội đồng Bảo an Liên Hiệp Quốc nhiệm kỳ 2020 - 2021. Hai nhà lãnh đạo đã trao đổi, nhất trí thời gian tới hai bên tiếp tục thúc đẩy duy trì trao đổi đoàn ở các cấp / ngành, địa phương và doanh nghiệp; duy trì thường xuyên và ngày càng hiệu quả các cơ chế Hội đồng Thương mại Tự do song phương và Tham khảo Chính trị cấp Thứ trưởng Ngoại giao hai nước. Hai bên cũng thống nhất quan tâm thúc đẩy hợp tác về thương mai, văn hoá, khoa học - công nghệ, giáo dục - đào tạo, du lịch và các lĩnh vực khác. Lãnh đạo hai nước cũng trao đổi sâu rộng về các vấn đề khu vực và quốc tế cùng quan tâm, chia sẻ lập trường ủng hộ giải quyết các tranh chấp chủ quyền và lãnh thổ bằng các biện pháp hoà bình trên cơ sở tôn trọng luật pháp quốc tế, nhất là Hiến chương LHQc và Công ước LHQ về Luật Biển năm 1982 ( UNCLOS 1982 ) cũng như các tiến trình ngoại giao và pháp lý. Tổng thống Michelle Bachelet đã trân trọng mời Chủ tịch nước Trần Đại Quang thực hiện chuyến thăm Nhà nước tới Chile thời gian tới. Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã cảm ơn và vui vẻ nhận lời mời. Sau cuộc hội đàm, Chủ tịch nước Trần Đại Quang và Tổng thống Michelle Bachelet đã ký Tuyên bố chung Việt Nam - Chile và chứng kiến Lễ ký kết các văn kiện hợp tác song phương, gồm: Bản ghi nhớ cấp Chính phủ về hợp tác chăm sóc trẻ em và trẻ vị thành niên là nạn nhân chất độc da cam ở Việt Nam; Hiệp định về các hoạt động có thu nhập cho thân nhân cán bộ ngoại giao, lãnh sự, nhân viên và kỹ thuật viên các cơ quan đại diện ngoại giao, cơ quan lãnh sự và tổ chức quốc tế và Bản Ghi nhớ về hợp tác giữa Học viện Ngoại giao hai nước. Hai nhà Lãnh đạo đánh giá Thoả thuận về hợp tác đạt được trong lĩnh vực y tế và hỗ trợ trẻ em và thanh thiếu niên bị ảnh hưởng bởi " chất độc da cam " là sự khởi đầu quan trọng nhằm phát triển nghiên cứu để giảm thiểu ảnh hưởng của chất độc hoá học này, vốn di truyền qua các thế hệ cũng như cảnh báo thảm hoạ do chất độc này gây ra cho nhân loại. Chủ tịch nước Trần Đại Quang đón tiếp Tổng thống Chile Michelle Bachelet sáng 9-11 - Ảnh: VIỆT DŨNG. Chủ tịch nước Trần Đại Quang và Tổng thống Chile Michelle Bachelet duyệt hàng quân danh dự tại Phủ Chủ tịch sáng 9-11 - Ảnh: VIỆT DŨNG. Nữ Tổng thống Bachelet cho cá ăn bên Nhà sàn Bác Hồ sáng 9-11 - Ảnh: VIỆT DŨNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hai lãnh đạo đã ký Tuyên bố chung Việt Nam - Chile và chứng kiến Lễ ký kết 3 văn kiện hợp tác song phương.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong cuộc hội đàm với Tổng thống Chile Michelle Bachelet sáng 9-11, Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã chân thành cảm ơn cá nhân Tổng thống Bachelet về tình đoàn kết, sự ủng hộ quý báu dành cho Việt Nam và những đóng góp quan trọng đối với quan hệ hai nước trong suốt 40 năm qua. Chủ tịch nước Trần Đại Quang đón tiếp Tổng thống Chile Michelle Bachelet sáng 9-11 - Ảnh: VIỆT DŨNG. Chủ tịch nước Trần Đại Quang và Tổng thống Chile Michelle Bachelet duyệt hàng quân danh dự tại Phủ Chủ tịch sáng 9-11 - Ảnh: VIỆT DŨNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
