INDEX:
2952
GUID:
2953
TITLE:
Liên thông dữ liệu nhà đất: Người dân làm thủ tục ' phi địa giới '
VĂN BẢN GỐC:
Ông Tạ Quang Trường - phó giám đốc Sở Nội vụ tỉnh Đồng Nai - cho biết tỉnh đã thực hiện dịch vụ hành chính công " phi địa giới " trong lĩnh vực đất đai ở 4 hoạt động sau: xem thông tin quy hoạch; đo vẽ hiện trạng; đăng ký thế chấp ( đăng ký giao dịch bảo đảm ) và chuyển nhượng quyền sử dụng đất. Trong số 11 bộ phận một cửa tại tất cả các huyện, TP Biên Hoà và trung tâm hành chính công tỉnh, người dân có thể chọn nơi nào gần nhất, thuận tiện nhất, thân thiện, phục vụ tốt nhất để thực hiện một số thủ tục liên quan đất đai. " Phi địa giới " Sáng 17-12, tại Trung tâm hành chính công tỉnh Đồng Nai ( tầng 6, toà nhà Sonadezi, Khu công nghiệp Biên Hoà ), anh Lê Quốc Triệu, nhân viên Ngân hàng Việt Nam Thịnh Vượng ( Q. 5, TP. HCM ) được viên chức ngồi tại quầy có bảng điện tử của Sở Tài nguyên - môi trường hướng dẫn và thực hiện thủ tục đăng ký thế chấp quyền sử dụng đất ( đăng ký giao dịch bảo đảm ). Ngân hàng của anh Triệu cho khách hàng vay tiền, khách hàng thế chấp mảnh đất tại huyện Định Quán. Theo quy định, thủ tục đăng ký thế chấp do văn phòng đăng ký đất đai của huyện Định Quán thực hiện. Người đi đăng ký phải chuẩn bị đầy đủ hồ sơ để văn phòng đăng ký đất đai nơi có đất thực hiện các bước thủ tục liên quan. Tuy nhiên, với việc liên thông trong thủ tục đất đai, yêu cầu của anh Triệu được chuyên viên giải quyết nhanh chóng. " Nếu như trước đây tôi phải chạy đi gần 100km thực hiện thủ tục tại huyện Định Quán là nơi có đất thế chấp thì nay tôi có thể làm ở Biên Hoà. Thực sự rất thuận tiện. Tôi rất hài lòng ", anh Triệu nói. Đối với thủ tục chuyển nhượng, đăng ký thế chấp, người dân có thể lựa chọn nộp hồ sơ tại bất kỳ bộ phận một cửa nào của tỉnh hoặc Trung tâm hành chính công tỉnh. Thông tin chuyển cơ quan thuế địa phương cũng được luân chuyển và xác nhận trên môi trường điện tử. Từ đó, Đồng Nai có thể điều phối lưu lượng hồ sơ thực hiện thủ tục tại các bộ phận một cửa, giảm chi phí, thời gian chờ đợi, di chuyển cho người dân. Dữ liệu số về 1,6 triệu thửa đất Nhận thấy nhu cầu cũng như có tần suất giao dịch hành chính liên quan đến lĩnh vực đất đai lớn ( khoảng 80 % ) nên Đồng Nai đã ưu tiên tập trung cải cách thủ tục hành chính lĩnh vực này. Từ năm 2006, tỉnh đã xây dựng cơ sở dữ liệu số đối với 1,6 triệu thửa đất trong toàn tỉnh, bao gồm thông số kỹ thuật, hồ sơ địa chính thửa đất, lịch sử giao dịch và tính pháp lý của thửa đất. Tất cả đều được ghi nhận và cập nhật theo thời gian thực của từng biến động ( chuyển nhượng, thế chấp, chặn giao dịch do thi hành án … ). Dữ liệu số hoá này được phân quyền truy cập và khai thác giải quyết thủ tục hành chính một cách chặt chẽ, đặt nền tảng cho việc triển khai mô hình " phi địa giới hành chính ". Ông Bùi Xuân Hải ( Q. 4, TP. HCM ) cho hay vừa qua ông được giới thiệu mua đất ở huyện Long Thành, ông đã sử dụng ứng dụng DNAI.LIS cài trong điện thoại để xem bản đồ, thông tin quy hoạch, thông tin pháp lý của thửa đất … " Chỉ cần nhập vị trí, số thửa trên ứng dụng thì có thể xem đầy đủ thông tin quy hoạch, pháp lý thửa đất. Không cần phải đến hay liên hệ cơ quan chức năng ở Đồng Nai để xem. Ứng dụng rất tiện lợi ", ông Hải nói. Ngoài ra, Đồng Nai đã thực hiện liên thông một cửa 26 loại thủ tục liên quan lĩnh vực đất đai đến tận cấp xã. Người dân chỉ cần đến xã để nộp hồ sơ; xã nhận, kiểm tra thành phần hồ sơ, giải quyết một số khâu theo thẩm quyền, chuyển cho các bộ phận một cửa giải quyết và trả cho người dân kết quả tại xã hoặc nhận qua bưu điện. Người dân đến Trung tâm hành chính công tỉnh Đồng Nai làm thủ tục hành chính - Ảnh: HOÀNG ĐÔNG. Chị Nguyễn Thị Nhâm - nhân viên bưu điện - cũng được sắp xếp ngồi ngay trong Trung tâm hành chính công tỉnh Đồng Nai để hỗ trợ người dân khi có nhu cầu chuyển phát hồ sơ về tận nhà - Ảnh: HOÀNG ĐÔNG. Đất ở huyện Định Quán nhưng có thể làm thủ tục chuyển nhượng quyền sử dụng ở bộ phận một cửa huyện Long Thành - Tư liệu: ÁI NHÂN - Đồ hoạ: V.CƯỜNG. Ông Tạ Quang Trường - phó giám đốc Sở Nội vụ Đồng Nai - Ảnh: HOÀNG ĐÔNG. Người dân làm thủ tục xin phép xây dựng tại UBND Q. 3, TP. HCM theo mô hình cải cách hành chính một dấu một cửa - Ảnh: TỰ TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từ gần một năm nay, người dân ở Đồng Nai đến bất kỳ bộ phận dịch vụ hành chính công nào cũng được phục vụ như nhau cho một số yêu cầu liên quan đến mua bán đất đai, không còn phụ thuộc vào địa giới hành chính.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ông Tạ Quang Trường - phó giám đốc Sở Nội vụ tỉnh Đồng Nai - cho biết tỉnh đã thực hiện dịch vụ hành chính công " phi địa giới " trong lĩnh vực đất đai ở 4 hoạt động sau: xem thông tin quy hoạch; đo vẽ hiện trạng; đăng ký thế chấp ( đăng ký giao dịch bảo đảm ) và chuyển nhượng quyền sử dụng đất. Đối với thủ tục chuyển nhượng, đăng ký thế chấp, người dân có thể lựa chọn nộp hồ sơ tại bất kỳ bộ phận một cửa nào của tỉnh hoặc Trung tâm hành chính công tỉnh. Người dân đến Trung tâm hành chính công tỉnh Đồng Nai làm thủ tục hành chính - Ảnh: HOÀNG ĐÔNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
