INDEX:
2954
GUID:
2955
TITLE:
Cha mẹ già chờ nhìn mặt ' hiệp sĩ ' Thôi lần cuối
VĂN BẢN GỐC:
Xế chiều ngày 14-5, chúng tôi đến nhà " hiệp sĩ " Thôi. Không khí đau thương bao trùm căn nhà nhỏ. Hàng xóm và bà con cô bác cũng đã có mặt rất đông để chia sẻ với nỗi đau của gia đình anh. Mẹ anh Thôi, bà Nguyễn Thị Ô, sau gần một ngày đêm nằm vật vì nỗi đau mất mát quá lớn, cũng gắng gượng ngồi dậy để cùng mọi người chuẩn bị lo hậu sự cho con trai. Kể lại giữa những tiếng nấc nghẹn, bà Ô cho biết anh Thôi là con trai thứ ba trong số 5 người con trai của ông bà. Hoàn cảnh kinh tế gia đình rất khó khăn, nên anh Thôi rời quê vào TP. HCM mưu sinh từ hồi mới 13, 14 tuổi. " Nó chịu khó lắm, làm đủ thứ nghề để kiếm sống, từ chạy xích lô, phụ quán phở, rửa xe … Mới đây nhất, nó điện thoại về hỏi thăm sức khoẻ cha mẹ, nói nay đang làm nghề chạy xe ôm, thu nhập cũng tạm được " - bà Ô quệt nước mắt, nhớ lại. Còn cha anh, ông Nguyễn Bỉ, cũng nghẹn lời khi kể về con trai. Ông nói gia đình nghe anh tham gia nhóm " hiệp sĩ " để góp phần chống trộm cướp ở TP. HCM. " Tui đọc báo, nghe đài, thấy " hiệp sĩ " luôn đối mặt với hiểm nguy, nên không ít lần khuyên Thôi phải cẩn trọng. Nó nói người làm việc nghĩa thì sẽ được bình an, bảo tôi đừng lo lắng gì. Hồi tết năm kia nó có đem về khoe cái giấy khen của quận. Thấy nó làm việc tốt nên tui cũng im cho nó làm, lòng thầm khấn cầu ơn trên phù hộ cho con làm điều tốt, không ngờ … " - ông Bỉ bỏ lửng câu nói, mắt đỏ hoe. Chiều tối 14-5, được tin xe chở quan tài đưa anh Thôi đã rời TP. HCM về quê, bà Ô, ông Bỉ cứ nhìn hoài ra sân như mong đợi con sớm về. " Vợ chồng tui chỉ mong nhìn mặt con lần cuối … " - bà Ô cầm tấm giấy khen của anh Thôi, bần thần. Ông Hà Văn Hài - chủ tịch UBND xã Mỹ Lợi - cho hay biết tin anh Thôi bị nhóm trộm cướp đâm chết khi anh cùng các " hiệp sĩ " khác trong nhóm truy đuổi, người dân, bạn bè ở địa phương vô cùng tiếc thương. " Trong ngày 14-5, xã cử cán bộ xuống thăm hỏi, chia buồn cùng gia đình anh Thôi. Gia đình anh khó khăn nên lãnh đạo xã dự kiến sẽ vận động bà con ở địa phương cùng hỗ trợ để lo mai táng chu toàn cho anh " - ông Hài nói. Cha mẹ " hiệp sĩ " Nguyễn Văn Thôi đau đớn trước cái chết của con trai - Ảnh: THANH TRỌN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cả ngày 14-5, ngôi nhà của cha mẹ " hiệp sĩ " Nguyễn Văn Thôi ở thôn Chánh Khoan Tây ( xã Mỹ Lợi, huyện Phù Mỹ, tỉnh Bình Định ) có rất nhiều người thân, hàng xóm đến sẻ chia, thương tiếc …
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Kể lại giữa những tiếng nấc nghẹn, bà Ô cho biết anh Thôi là con trai thứ ba trong số 5 người con trai của ông bà. " Trong ngày 14-5, xã cử cán bộ xuống thăm hỏi, chia buồn cùng gia đình anh Thôi. Gia đình anh khó khăn nên lãnh đạo xã dự kiến sẽ vận động bà con ở địa phương cùng hỗ trợ để lo mai táng chu toàn cho anh " - ông Hài nói.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
