INDEX:
2956
GUID:
2957
TITLE:
Sân bay Phú Quốc cũ sẽ thành khu đô thị hiện đại, sinh thái
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 24-10, tại huyện Phú Quốc ( Kiên Giang ), UBND huyện Phú Quốc phối hợp Sở Xây dựng Kiên Giang tổ chức lễ công bố quy chế quản lý quy hoạch, kiến trúc đô thị đảo Phú Quốc và đồ án quy hoạch chi tiết khu sân bay cũ Phú Quốc. Khu sân bay Phú Quốc cũ có diện tích 78,88 ha với dân số tính toán trong phạm vi quy hoạch là 6.633 người sẽ được xây dựng thành một khu đô thị có kiến trúc hiện đại, chất lượng môi trường sống tốt, cấu trúc chặt chẽ, đa dạng phục vụ cho nhiều đối tượng khác nhau. Theo đồ án, sau khi hoàn thành, khu sân bay Phú Quốc cũ sẽ trở thành nơi có khu hành chính cấp đặc khu, toà án, viện kiểm sát, thi hành án. Ngoài ra cũng sẽ có khu thương mại, trung tâm thương mại, văn phòng, dịch vụ, khách sạn cao cấp, căn hộ. Đặc biệt, đồ án cũng dành hơn 9.000 m2 để thực hiện các công trình xây dựng trong các khu cây xanh, vườn hoa theo quy chuẩn Việt Nam. Đồng thời cũng dành hơn 4000m2 để bố trí trạm xử lý nước thải, trạm điện, tổng đài thông tin liên lạc. Các công trình trong các phần đất được quy hoạch đều có kiến trúc hiện đại, sinh thái, đặc thù, phù hợp với quy hoạch tổng thể của khu vực và chức năng từng công trình. Ngoài ra, cấu trúc đô thị chú trọng đến các không gian mở công cộng, nhưng bảo đảm tỉ lệ thân thiện với con người, có các khu trung tâm rõ rệt. Đồng thời, tận dụng lợi thế và hạn chế các bất lợi của khí hậu để giảm thiểu nhu cầu sử dụng năng lượng, phù hợp với vùng ven biển, ứng phó biến đổi khí hậu. Phát biểu tại lễ công bố, ông Đinh Khoa Toàn - Chủ tịch UBND huyện Phú Quốc cho biết sẽ tổ chức triển khai, tuyên truyền trong nhân dân về quy chế quản lý quy hoạch, kiến trúc đô thị. Đồng thời sẽ chỉ đạo phối hợp quản lý chặt chẽ quy hoạch. Bên cạnh đó, ông Toàn cũng kiến nghị UBND tỉnh Kiên Giang sớm cho chủ trương triển khai các dự án ở sân bay Phú Quốc cũ để góp phần phát triển đảo Phú Quốc. Phối cảnh tổng thể khu vực sân bay Phú Quốc cũ - Ảnh: Sở Xây dựng Kiên Giang
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khu sân bay Phú Quốc cũ có diện tích 78,88 ha với dân số tính toán trong phạm vi quy hoạch là 6.633 người sẽ được xây dựng thành khu đô thị có kiến trúc hiện đại, chất lượng môi trường sống tốt.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng 24-10, tại huyện Phú Quốc ( Kiên Giang ), UBND huyện Phú Quốc phối hợp Sở Xây dựng Kiên Giang tổ chức lễ công bố quy chế quản lý quy hoạch, kiến trúc đô thị đảo Phú Quốc và đồ án quy hoạch chi tiết khu sân bay cũ Phú Quốc. Khu sân bay Phú Quốc cũ có diện tích 78,88 ha với dân số tính toán trong phạm vi quy hoạch là 6.633 người sẽ được xây dựng thành một khu đô thị có kiến trúc hiện đại, chất lượng môi trường sống tốt, cấu trúc chặt chẽ, đa dạng phục vụ cho nhiều đối tượng khác nhau. Các công trình trong các phần đất được quy hoạch đều có kiến trúc hiện đại, sinh thái, đặc thù, phù hợp với quy hoạch tổng thể của khu vực và chức năng từng công trình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
