INDEX:
2950
GUID:
2951
TITLE:
An Giang không thể bỏ cả trăm tỉ đồng để dời trạm BOT T2
VĂN BẢN GỐC:
" Đúng là vừa rồi tôi có nói, đâu cần thiết phải di dời trạm T2 do không khả thi và tốn kém. Nhưng họ ( báo chí - PV ) truyền tải chưa hết ý và cũng chưa đầy đủ ý nghĩa của câu nói này của tôi ", ông Trí nói. * Vậy cơ sở nào để ông có đề xuất như vậy? Sở dĩ tôi nói thế vì thực tế chuyện đặt trạm T2 ( phường Thới Thuận, quận Thốt Nốt, TP Cần Thơ ) đã được Bộ GT - VT và Cần Thơ thống nhất và đặt trạm mấy năm nay rồi. Chúng ta có rất nhiều phương án để xử lý vấn đề ở trạm T2, không nhất thiết phải di dời. Chi phí dời cái trạm không đã mất 70-80 tỉ đồng, chi phí cho đoạn đường quốc lộ 91 ( khoảng hơn 700m từ Cái Sắn đến ngã ba Lộ Tẻ - Long Xuyên ) cũng mất khoảng 20 tỉ. Khi làm việc với tỉnh An Giang, Bộ GT - VT đã tính ra khoản tiền như trên và cho biết muốn dời trạm T2, tỉnh An Giang phải bỏ ra số tiền này. Vì thế tôi mới nói là tốn kém và không khả thi, vì tiền bạc đâu mà tỉnh phải bỏ ra để di dời trạm như thế. * Ông có thể nói rõ hơn đề xuất của mình về trạm T2 BOT quốc lộ 91 để có thể ổn thoả quyền lợi cho các bên? Hôm trước trong cuộc làm việc với Tổng cục Đường bộ tại Cần Thơ, tôi có đề xuất phương án đi " bao nhiêu mét thì trả bấy nhiều tiền ". Ví dụ những xe từ hướng Kiên Giang, từ cầu Vàm Cống rẽ xuống để vào An Giang thì được phát một cái thẻ. Đến trạm T2 các xe này trả thẻ và mua vé giá 2.000 đồng để qua trạm, tương đương với 300m đường dự án quốc lộ 91. Tất cả các xe từ An Giang qua trạm T2 thì mua vé 2.000 đồng, nếu đi lên cầu Vàm Cống và về Kiên Giang thì không cần phải mua nữa, còn nếu xuống trạm T1 thì tiếp tục mua vé 33.000 đồng là đủ 35.000 đồng cho chủ đầu tư. Phương án hai, nếu chủ đầu tư sợ thất thu thì tất cả xe của tỉnh An Giang khi qua trạm đều phải mua vé 35.000 đồng, nhưng xe nào rẽ về Kiên Giang hoặc lên cầu Vàm Cống thì chủ đầu tư phải tổ chức trả lại 33.000 đồng. Nhưng bây giờ tôi nghĩ áp dụng thu phí điện tử tự động là ổn thoả nhất, khỏi bàn bạc gì nữa. Xe cứ chạy qua trạm T2 quét thẻ một cái, chạy qua Lộ Tẻ - Rạch Sỏi ( hiện chưa lắp đặt ) quẹt một cái nữa là xong, khỏi phải mua vé trả tiền, hướng này là hợp lý. Thu tự động tức là đi bao nhiêu trả bấy nhiêu, không cần chủ đầu tư phải miễn giảm gì cả. * Đề xuất này xuất phát từ đâu thưa ông? Việc này các nước đã làm thì mình cũng nên làm. Bộ GT - VT cũng đã có chỉ đạo về thu phí tự động, không thể tiếp tục thu phí như hiện tại nữa. Nếu làm theo cách như xưa thì các chủ đầu tư dễ dàng giấu nguồn thu, còn thu tự động thì mọi chuyện sòng phẳng. Ông Nguyễn Việt Trí - giám đốc Sở GT - VT tỉnh An Giang - Ảnh: CHÍ HẠNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 28-5, trao đổi riêng với PV Tuổi Trẻ Online xung quanh thông tin Sở GT - VT An Giang đề xuất không dời trạm T2 BOT quốc lộ 91, ông Nguyễn Việt Trí - giám đốc Sở này giãi bày là có sự hiểu lầm do báo chí truyền tải chưa đủ ý của ông.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Vì thế tôi mới nói là tốn kém và không khả thi, vì tiền bạc đâu mà tỉnh phải bỏ ra để di dời trạm như thế. * Ông có thể nói rõ hơn đề xuất của mình về trạm T2 BOT quốc lộ 91 để có thể ổn thoả quyền lợi cho các bên? Tất cả các xe từ An Giang qua trạm T2 thì mua vé 2.000 đồng, nếu đi lên cầu Vàm Cống và về Kiên Giang thì không cần phải mua nữa, còn nếu xuống trạm T1 thì tiếp tục mua vé 33.000 đồng là đủ 35.000 đồng cho chủ đầu tư. Phương án hai, nếu chủ đầu tư sợ thất thu thì tất cả xe của tỉnh An Giang khi qua trạm đều phải mua vé 35.000 đồng, nhưng xe nào rẽ về Kiên Giang hoặc lên cầu Vàm Cống thì chủ đầu tư phải tổ chức trả lại 33.000 đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
