INDEX:
2961
GUID:
2962
TITLE:
Khẩn trương mở rộng ' cung đường tử thần ' Nguyễn Duy Trinh
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, UBND TP chỉ đạo rà soát, chú trọng đầu tư nâng cấp mở rộng đường Nguyễn Duy Trinh đoạn qua địa bàn quận 9 nhằm giải quyết tình trạng ùn tắc và tai nạn giao thông thường xuyên trên tuyến đường này. Trao đổi về vấn đề này, lãnh đạo Sở Giao thông vận tải TP. HCM cũng cho biết đã giao Phòng quản lý xây dựng công trình giao thông đường bộ đẩy nhanh tiến độ thực hiện dự án mở rộng đường Nguyễn Duy Trinh đoạn từ đường Võ Chí Công đến đường ra vào cảng Phú Hữu ( quận 9 ) theo đúng quy hoạch. Trước mắt, trong thời gian chờ đợi hoàn thành dự án trên, Sở Giao thông vận tải TP cũng đề ra nhiều phương án để giảm thiểu tai nạn trên tuyến đường này. Cụ thể, Sở Giao thông vận tải TP yêu cầu lực lượng thanh tra giao thông vận tải tập trung xử lý xe tải, xe sơmi - rơmooc dừng đỗ không đúng nơi quy định trên đường Nguyễn Duy Trinh và các tuyến đường lân cận. Đồng thời, Sở Giao thông vận tải TP cũng nghiên cứu làm đường lưu thông dưới dạ đường cao tốc, lắp đặt camera để kiểm tra xử phạt các vi phạm giao thông trên đường Nguyễn Duy Trinh. Nghiên cứu, nâng cấp đường công vụ của tuyến đường cao tốc TP. HCM - Long Thành - Dầu Giây để cho xe tải và sơmi - rơmooc lưu thông, cấm tuyệt đối xe tải lưu thông trên đường Nguyễn Duy Trinh để đảm bảo an toàn giao thông. Dự kiến kinh phí là 70 tỉ đồng. Hiện nay, tuyến đường Nguyễn Duy Trinh đi qua địa bàn quận 2, quận 9 là tuyến đường hẹp, không có dải phân cách. Lượng xe tải, xe container qua lại liên tục khiến mặt đường hư hỏng, chi chít ổ gà, ổ voi. Chính vì vậy, tai nạn giao thông liên tục xảy ra, cướp đi sinh mạng nhiều người đi đường. Suốt nhiều năm nay, tuyến đường Nguyễn Duy Trinh đều nằm trong danh sách điểm đen tai nạn giao thông có số vụ tai nạn, số người chết cao tại TP. HCM. Các lực lượng chức năng đã tiến hành nhiều biện pháp kéo giảm tai nạn giao thông ở khu vực này nhưng chưa hiệu quả. Người dân sống tại khu vực này cho biết mòn mỏi chờ đợi tuyến đường được nâng cấp, mở rộng để giảm bớt tai nạn giao thông, người dân có thể yên tâm hơn khi ra đường. Đường Nguyễn Duy Trinh thường xuyên xảy ra tai nạn giao thông, trở thành nỗi khiếp sợ của người dân - Ảnh: CHẾ THÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Văn phòng Uỷ ban nhân dân TP. HCM vừa có văn bản yêu cầu Sở Giao thông vận tải TP. HCM khẩn trương làm thủ tục đầu tư mở rộng đường Nguyễn Duy Trinh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trước mắt, trong thời gian chờ đợi hoàn thành dự án trên, Sở Giao thông vận tải TP cũng đề ra nhiều phương án để giảm thiểu tai nạn trên tuyến đường này. Cụ thể, Sở Giao thông vận tải TP yêu cầu lực lượng thanh tra giao thông vận tải tập trung xử lý xe tải, xe sơmi - rơmooc dừng đỗ không đúng nơi quy định trên đường Nguyễn Duy Trinh và các tuyến đường lân cận. Đồng thời, Sở Giao thông vận tải TP cũng nghiên cứu làm đường lưu thông dưới dạ đường cao tốc, lắp đặt camera để kiểm tra xử phạt các vi phạm giao thông trên đường Nguyễn Duy Trinh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
