INDEX:
2960
GUID:
2961
TITLE:
Chậm tiến độ, đội vốn ' khủng ' vẫn được giải thưởng!
VĂN BẢN GỐC:
Đáng chú ý, có dự án chậm tiến độ 7 năm khiến công trình đội vốn " khủng " nhưng vẫn được tặng... giải thưởng. 11 năm chưa làm xong Với mục tiêu ổn định nước tưới nông nghiệp, nguồn nước phục vụ cho Khu kinh tế Dung Quất, công trình hồ chứa nước Nước Trong ( huyện Sơn Hà, Quảng Ngãi ) đã được Bộ NN & PTNT phê duyệt với tổng mức đầu tư 1.642 tỉ đồng, bao gồm cả việc đền bù tái định cư và xây dựng đập. Năm 2007, công trình được khởi công và dự kiến đưa vào sử dụng đầu năm 2011. Ì ạch một thời gian dài không xong, sau đó chủ đầu tư nêu ra nhiều khó khăn, trong đó có chuyện tổng vốn đầu tư phê duyệt ban đầu không đủ hoàn thành dự án. Tháng 9-2014, Bộ NN & PTNT phải điều chỉnh tăng lên hơn 2.512 tỉ đồng. Đến thời điểm hiện tại, hồ chứa nước Nước Trong đã cơ bản hoàn thành. Ngày 19-4-2018, Bộ NN & PTNT ra quyết định phê duyệt nghiệm thu, đưa vào sử dụng. Tuy nhiên, theo chủ đầu tư, do nguồn vốn cấp về còn thiếu hơn 160 tỉ đồng nên nhiều hạng mục vẫn chưa thể đưa vào hoạt động. Ngoài một số hạng mục phụ thì có ba hạng mục chính cần có nguồn vốn lớn để hoàn thành là đường ống cấp nước cho dân, đường bến thuyền đang làm dang dở và hệ thống quan trắc giai đoạn 2. Như vậy, từ lúc khởi công đã 11 năm trôi qua, dự án hồ Nước Trong vẫn chưa hoàn thành toàn bộ công trình. Do công trình chưa hoàn thiện đồng bộ nên đã xảy ra không ít hệ luỵ. Dù mục tiêu ban đầu là để phục vụ tưới tiêu, trồng trọt, ổn định nguồn nước trong khu vực dự án nhưng có lúc ruộng của dân không có nước tưới. Chính quyền địa phương cho biết đường mương dẫn nước đến các ruộng đồng cho dân sản xuất đều hư hỏng. Điều đáng nói là dù công trình đội vốn, tiến độ chậm đến 7 năm so với phương án ban đầu nhưng Bộ Xây dựng lại ra quyết định công nhận công trình, gói thầu xây dựng dự án Nước Trong đoạt giải thưởng về chất lượng công trình xây dựng đợt 3 năm 2017. Điều kỳ lạ là quyết định trao giải thưởng này lại có trước khi dự án hồ chứa nước Nước Trong được nghiệm thu đưa vào sử dụng. Cụ thể, công trình này được Bộ NN & PTNT phê duyệt nghiệm thu ngày 19-4-2018 thì trước đó ngày 30-3-2018, Bộ Xây dựng đã có quyết định trao thưởng. Đủ kiểu đội vốn Một trường hợp đội vốn gấp đôi tại TP Cần Thơ là dự án kè sông Cần Thơ. Dự án này được phê duyệt năm 2007, tổng mức đầu tư trên 711 tỉ đồng. Dự án có tổng chiều dài 10.271 m ( gồm 10 gói thầu xây lắp và 2 gói thầu sau kè ), phạm vi ảnh hưởng toàn dự án là hơn 1.000 hộ dân. Trong đó tuyến kè phía bờ trái ( Q. Cái Răng ) dài 4.781 m, tổng mức đầu tư hơn 355 tỉ đồng, đã thực hiện cơ bản xong. Trong khi phía bờ Q. Ninh Kiều ( dài gần 5.500 m ) đến nay vẫn chưa triển khai thi công. Năm 2014, UBND TP Cần Thơ đã có quyết định điều chỉnh tổng mức đầu tư lên hơn 1.554 tỉ đồng. Theo Ban quản lý dự án đầu tư và xây dựng TP Cần Thơ, dự án đội vốn do tăng quy mô giải phóng mặt bằng và chính sách hỗ trợ, tái định cư cũng thay đổi do một thời gian dài không thực hiện dự án. Cụ thể, quy mô ban đầu làm kè chỉ giải phóng mặt bằng 15m tính từ tường kè lên bờ, nhưng sau đó đã được điều chỉnh tăng quy mô cho đồng bộ với bến Ninh Kiều hiện hữu ( kè này sẽ kéo dài từ bến Ninh Kiều tới cầu Cái Răng ), theo đó có đoạn sẽ phải giải toả 30-40 m. Vì vậy, tổng vốn đầu tư ban đầu để làm toàn bộ dự án là 711 tỉ đồng hiện tại chủ yếu dành cho công tác giải phóng mặt bằng, do Ban quản lý dự án đầu tư và xây dựng TP Cần Thơ thực hiện ( đã xong 90 % ). Còn phần xây dựng các hạng mục đã chuyển sang cho Ban quản lý dự án ODA ( sử dụng nguồn vốn vay ODA ). Số vốn thực hiện phần này là phần tăng vốn từ 711 tỉ đồng lên 1.554 tỉ đồng ( tăng hơn 800 tỉ ). Ông Huỳnh Thanh Sử - giám đốc Ban quản lý dự án ODA TP Cần Thơ - cho biết đơn vị đang trong giai đoạn thiết kế lại dự án này, kêu gọi đấu thầu và chưa thể nói được ngày sẽ khởi công dự án. Khi được hỏi nếu dự án tiếp tục kéo dài, liệu phần xây lắp của dự án có đội vốn nữa hay không, ông Sử nói chưa thể đưa ra nhận định được vì trước đây và bây giờ là hai giai đoạn khác nhau. Hồ chứa nước Nước Trong vì chậm triển khai dẫn đến đội vốn " khủng " - Ảnh: TRẦN MAI. Dự án kè sông Cần Thơ bờ Ninh Kiều ( thuộc Q. Ninh Kiều, TP Cần Thơ, bên phải ), chưa rõ thời gian khởi công dự án, trong khi đã tăng vốn gấp đôi - Ảnh: CHÍ QUỐC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hầu hết các địa phương có công trình đội vốn đều nêu ra những nguyên nhân gần giống nhau như: do điều chỉnh quy mô dự án, do chậm triển khai, tăng bồi hoàn giải toả, tăng các loại chi phí, trượt giá hoặc do nhà thầu phá sản...
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Điều đáng nói là dù công trình đội vốn, tiến độ chậm đến 7 năm so với phương án ban đầu nhưng Bộ Xây dựng lại ra quyết định công nhận công trình, gói thầu xây dựng dự án Nước Trong đoạt giải thưởng về chất lượng công trình xây dựng đợt 3 năm 2017. Theo Ban quản lý dự án đầu tư và xây dựng TP Cần Thơ, dự án đội vốn do tăng quy mô giải phóng mặt bằng và chính sách hỗ trợ, tái định cư cũng thay đổi do một thời gian dài không thực hiện dự án. Vì vậy, tổng vốn đầu tư ban đầu để làm toàn bộ dự án là 711 tỉ đồng hiện tại chủ yếu dành cho công tác giải phóng mặt bằng, do Ban quản lý dự án đầu tư và xây dựng TP Cần Thơ thực hiện ( đã xong 90 % ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
