INDEX:
2963
GUID:
2964
TITLE:
Trung tá công an ký văn bản ' chui ' tiếp nhận hồ sơ đào tạo lái xe
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 13-2, Trung tâm Dạy nghề đào tạo và sát hạch lái xe ( Trường ĐH PCCC ) vừa có công văn trả lời Sở Giao thông vận tải Gia Lai về việc mở văn phòng tiếp nhận hồ sơ đào tạo lái xe ở Gia Lai. Theo đó, văn bản của Trung tâm Dạy nghề đào tạo và sát hạch giấy phép lái xe Trường ĐH PCCC cho biết trường chưa đăng ký website tuyển sinh đào tạo nào trên hệ thống thông tin truyền thông cả nước, không liên kết với tổ chức, đơn vị nào để dạy lái ôtô trên địa bàn tỉnh Gia Lai. Do vậy, văn phòng tuyển sinh đào tạo lái xe tại 13 Lý Thái Tổ, phường Diên Hồng, TP Pleiku và 672 Quang Trung, thị xã An Khê ( Gia Lai ) không phải do trung tâm mở. Trung tâm Dạy nghề đào tạo và sát hạch lái xe ( Trường ĐH PCCC ) đề nghị Sở Giao thông vận tải tỉnh Gia Lai phối hợp xử lý nghiêm hai văn phòng tuyển sinh đào tạo " chui " trên. Văn bản của Trung tâm Dạy nghề đào tạo và sát hạch lái xe cũng nêu rõ: trung tá, thạc sĩ Nguyễn Trường Phi hiện là phó giám đốc trung tâm đã tự ý ký, ban hành quyết định mở văn phòng tiếp nhận hồ sơ đào tạo lái xe tại 13 Lý Thái Tổ, phường Diên Hồng ( TP Pleiku, Gia Lai ). Nhà trường đã có quyết định thu hồi, huỷ bỏ quyết định trên và đã xử lý nghiêm cá nhân sai phạm. Trước đó, văn phòng đào tạo lái xe có địa chỉ tại 13 Lý Thái Tổ ( TP Pleiku ) nhận hồ sơ học bằng lái ôtô và " bao " đậu lý thuyết 100 % nếu như nộp thêm 3 triệu đồng. Văn phòng " chui " tuyển sinh đào tạo lái xe - Ảnh: CTV
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trung tâm Dạy nghề đào tạo và sát hạch lái xe thuộc Trường ĐH PCCC ( Bộ Công an ) cho biết một trung tá là phó giám đốc trung tâm đã ký văn bản " chui " để mở hai văn phòng tiếp nhận hồ sơ đào tạo lái xe tại Gia Lai.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Ngày 13-2, Trung tâm Dạy nghề đào tạo và sát hạch lái xe ( Trường ĐH PCCC ) vừa có công văn trả lời Sở Giao thông vận tải Gia Lai về việc mở văn phòng tiếp nhận hồ sơ đào tạo lái xe ở Gia Lai. Trung tâm Dạy nghề đào tạo và sát hạch lái xe ( Trường ĐH PCCC ) đề nghị Sở Giao thông vận tải tỉnh Gia Lai phối hợp xử lý nghiêm hai văn phòng tuyển sinh đào tạo " chui " trên. Văn bản của Trung tâm Dạy nghề đào tạo và sát hạch lái xe cũng nêu rõ: trung tá, thạc sĩ Nguyễn Trường Phi hiện là phó giám đốc trung tâm đã tự ý ký, ban hành quyết định mở văn phòng tiếp nhận hồ sơ đào tạo lái xe tại 13 Lý Thái Tổ, phường Diên Hồng ( TP Pleiku, Gia Lai ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
