INDEX:
2969
GUID:
2970
TITLE:
Chủ tịch, phó chủ tịch HĐND TP Cần Thơ đạt 53/53 phiếu tín nhiệm cao
VĂN BẢN GỐC:
Cuối phiên họp ngày 6 - 12, HĐND TP. Cần Thơ đã công bố kết quả lấy phiếu tín nhiệm đối với 27 người giữ chức vụ do HĐND thành phố bầu. Theo đó, ông Phạm Văn Hiểu ( chủ tịch ) và bà Vũ Thị Cánh ( phó chủ tịch thường trực HĐND TP. Cần Thơ ) có số phiếu tín nhiệm cao tuyệt đối ( 5 3/5 3 phiếu ). Trong khi đó, đối với lãnh đạo UBND thành phố, ông Võ Thành Thống ( chủ tịch ) có 50 phiếu tín nhiệm cao, 3 phiếu tín nhiệm, không có phiếu tín nhiệm thấp; ông Đào Anh Dũng ( phó chủ tịch ) có 51 phiếu tín nhiệm cao, 1 phiếu tín nhiệm và 1 tín nhiệm thấp. Một phó chủ tịch khác là ông Trương Quang Hoài Nam có 27 phiếu tín nhiệm cao, 22 phiếu tín nhiệm và 4 phiếu tín nhiệm thấp. Người có phiếu tín nhiệm thấp nhiều nhất là bà Võ Thị Hồng Ánh ( phó chủ tịch TP ) với 16 phiếu tín nhiệm thấp, 16 phiếu tín nhiệm cao và còn lại là phiếu tín nhiệm. Những người có phiếu tín nhiệm thấp nhiều kế đến là ông Võ Văn Chính ( giám đốc Sở Tư pháp ) và ông Nguyễn Văn Sử ( giám đốc Sở TN - MT ) lần lượt có 12 và 11 phiếu tín nhiệm thấp. Giám đốc Sở Xây dựng Cà Mau có phiếu tín nhiệm thấp nhiều nhất Cùng ngày, HĐND tỉnh Cà Mau cũng công bố kết quả lấy phiếu tín nhiệm 28 chức danh do HĐND tỉnh bầu. Tại kỳ họp này có 3 người không được lấy phiếu tín nhiệm là ông Huỳnh Quốc Việt ( giám đốc Sở KH - ĐT ), ông Hồ Hoàn Tất ( giám đốc Sở GTVT ) và ông Phan Tấn Thanh ( giám đốc Sở KH - CN ), do là uỷ viên UBND tỉnh nhưng chưa đủ 9 tháng liên tục theo quy định. Kết quả: người có phiếu tín nhiệm cao nhiều nhất là ông Trương Dũng Tiến ( chỉ huy trưởng Bộ Chỉ huy quân sự tỉnh Cà Mau ) với 38 phiếu tín nhiệm cao, 13 phiếu tín nhiệm, không có tín nhiệm thấp. Người có phiếu tín nhiệm cao tiếp theo là ông Trần Văn Hiện ( chủ tịch HĐND tỉnh ) với 37 phiếu tín nhiệm cao; kế tiếp là ông Nguyễn Tiến Hải ( chủ tịch UBND tỉnh ) với 36 phiếu tín nhiệm cao. Còn người có phiếu tín nhiệm thấp nhiều nhất là ông Dương Minh Hùng ( giám đốc Sở Xây dựng ) với 14 phiếu. Các đại biểu HĐND TP Cần Thơ tiến hành lấy phiếu tín nhiệm đối với người giữ chức vụ do HĐND TP bầu tại phiên họp chiều 6 - 12 - Ảnh: CHÍ QUỐC. Bà Vũ Thị Cánh ( người đang bỏ phiếu ), phó chủ tịch thường trực HĐND TP Cần Thơ là một trong hai người có phiếu tín nhiệm cao tuyệt đối - Ảnh: CHÍ QUỐC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại các phiên họp HĐND ngày 6 - 12, các tỉnh, thành ĐBSCL đã công bố kết quả lấy phiếu tín nhiệm người giữ chức vụ do HĐND bầu. Đa phần cho thấy lãnh đạo HĐND đều có phiếu tín nhiệm cao nhiều nhất.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Trong khi đó, đối với lãnh đạo UBND thành phố, ông Võ Thành Thống ( chủ tịch ) có 50 phiếu tín nhiệm cao, 3 phiếu tín nhiệm, không có phiếu tín nhiệm thấp; ông Đào Anh Dũng ( phó chủ tịch ) có 51 phiếu tín nhiệm cao, 1 phiếu tín nhiệm và 1 tín nhiệm thấp. Người có phiếu tín nhiệm thấp nhiều nhất là bà Võ Thị Hồng Ánh ( phó chủ tịch TP ) với 16 phiếu tín nhiệm thấp, 16 phiếu tín nhiệm cao và còn lại là phiếu tín nhiệm. Người có phiếu tín nhiệm cao tiếp theo là ông Trần Văn Hiện ( chủ tịch HĐND tỉnh ) với 37 phiếu tín nhiệm cao; kế tiếp là ông Nguyễn Tiến Hải ( chủ tịch UBND tỉnh ) với 36 phiếu tín nhiệm cao.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
