INDEX:
2978
GUID:
2979
TITLE:
Đề nghị xử lý hình sự doanh nghiệp chây ỳ nợ bảo hiểm
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 30-11, Tỉnh uỷ Đồng Nai đã làm việc với UBND tỉnh, các ngành và địa phương liên quan để bàn giải pháp xử lý tình trạng nợ bảo hiểm xã hội ( BHXH ) của các doanh nghiệp trên địa bàn. Theo thống kê của BHXH tỉnh Đồng Nai, tính đến hết tháng 10, các đơn vị, doanh nghiệp nợ BHXH 492,5 tỉ đồng gồm: nợ BHXH 370, 58 tỉ đông, nợ BHYT 37,64 tỉ đồng, nợ BHTN 16,35 tỉ đồng, BHTN LĐ - BNN 4 tỉ đồng, nợ lãi 63,89 tỉ đồng. Trong đó, có 519 đơn vị nợ BHXH trên 100 triệu đồng với tổng số nợ lên đến 424,73 tỉ đồng. Trong số này, 52 đơn vị đã ngưng hoạt động, giải thể, phá sản, chủ bỏ trốn với số nợ 57,8 tỉ đồng. Việc thu hồi nợ của các đơn vị này gặp rất nhiều khó khăn, vướng mắc. Cụ thể, Công ty TNHH KL Texwell Vina nợ 19,6 tỉ đồng, Công ty rượu Sampanh Matxcova nợ 3,5 tỉ đồng, Công ty cổ phần đầu tư bê tông công nghệ cao nợ 6,2 tỉ đồng … Theo đại diện Viện KSND tỉnh Đồng Nai, tổ chức công đoàn không thể khởi kiện đơn vị nợ BHXH, BHYT, BHTN do ngành toà án trả hồ sơ vì không thuộc thẩm quyền của toà. Trong khi đó, công đoàn cơ sở của các tông ty hưởng lương của doanh nghiệp nên khi xảy ra tranh chấp giữa người lao động và người sử dụng lao động, công đoàn khó bảo vệ quyền lời người lao động. Vì vậy, khi thanh tra phát hiện sai phạm về BHXH cần có kiến nghị tới chủ tịch UBND cấp huyện để tiến hành giải quyết tranh chấp. Trường hợp hợp không giải quyết được thì có thể sẽ khởi kiện ra toà theo đúng quy định. Khi đó, toà án có quyền áp dụng các biện pháp khẩn cấp, trong đó có quyền phong toả tài khoản nếu như là cần thiết và có căn cứ. Thượng tá Lê Văn Khuyện, đại diện Công an tỉnh Đồng Nai, cho bết đơn vị đang thụ lý một trường hợp nợ BHXH hơn 3 tỉ đồng. Theo đó, công an đang phối hợp với Viện KSND củng cố hồ sơ để xử lý doanh nghiệp này. Trong khi đó, đại diện toà án đề nghị đây là các án điểm. Khi công an tiến hành điều tra, thu thập chứng cứ cần thiết cử riêng một thẩm phán toà hình sự theo dõi ngay từ đầu. Tại buổi làm việc, ông Phạm Văn Ru, trưởng Ban Tổ chức Tỉnh uỷ Đồng Nai, cho biết cần phải quan tâm đặc biệt đến các doanh nghiệp nợ BHXH có đông công nhân lao động làm việc. Các ngành chức năng cần sớm hoàn chỉnh hồ sơ để tiến hành truy tố, xử lý hình sự một số doanh nghiệp cố tình chây ỳ, không chịu đóng BHXH để răn đe, làm gương cho các doanh nghiệp khác. Cũng theo ông Ru, mặc dù tỉ lệ nợ BHXH toàn tính thấp hơn bình quân cả nước nhưng số nợ cục bộ còn cao, thời gian kéo dài. Do đó, ông đề nghị UBND tỉnh tiếp tục chỉ đạo tuyên truyền luật BHXH, BHYT cho chủ doanh nghiệp và người lao động, cung cấp đầy đủ thông tin về tình hình doanh nghiệp đóng BHXH cho người lao động được biết. Bên cạnh đó, các ngành chức năng cần tăng cường thanh, kiểm tra, nhắc nhở, đấu tranh với các doanh nghiệp nợ BHXH. Hàng quý, ngành BHXH thống kê, chuyển danh sách các doanh nghiệp chậm đóng BHXH cho cơ quan chức năng liên quan để cùng phối hợp xử lý, xây dựng hệ thống dữ liệu chung về thông tin đóng BHXH, góp phần quản lý tốt hơn về vấn đề này. Đại diện công an tỉnh Đồng Nai phát biểu tại buổi làm việc - Ảnh: B.A. Công ty TNHH KL Texwell Vina nợ BHXH số tiền 19,6 tỉ đồng nhưng đã ngưng hoạt động, việc thu hồi nợ gặp nhiều khó khăn. Trong ảnh: Các ngành chức năng tỉnh Đồng Nai ứng 7 tỉ đồng cho gần 2.000 công nhân Công ty Texwell Vina về quê ăn tết - Ảnh: B.A.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Các ngành chức năng Đồng Nai bàn giải pháp xử lý hình sự các doanh nghiệp có dấu hiệu phạm tội, chây ỳ, trốn đóng BHXH trên địa bàn.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Cụ thể, Công ty TNHH KL Texwell Vina nợ 19,6 tỉ đồng, Công ty rượu Sampanh Matxcova nợ 3,5 tỉ đồng, Công ty cổ phần đầu tư bê tông công nghệ cao nợ 6,2 tỉ đồng … Theo đại diện Viện KSND tỉnh Đồng Nai, tổ chức công đoàn không thể khởi kiện đơn vị nợ BHXH, BHYT, BHTN do ngành toà án trả hồ sơ vì không thuộc thẩm quyền của toà. Tại buổi làm việc, ông Phạm Văn Ru, trưởng Ban Tổ chức Tỉnh uỷ Đồng Nai, cho biết cần phải quan tâm đặc biệt đến các doanh nghiệp nợ BHXH có đông công nhân lao động làm việc. Công ty TNHH KL Texwell Vina nợ BHXH số tiền 19,6 tỉ đồng nhưng đã ngưng hoạt động, việc thu hồi nợ gặp nhiều khó khăn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
