INDEX:
2975
GUID:
2976
TITLE:
Hà Nội, Sài Gòn: Chen nhau mua vé xe về quê
VĂN BẢN GỐC:
Theo ghi nhận, từ khoảng 13h30 cho tới gần 17h ngày 9-2, dòng xe cộ trên các tuyến đường Xa lộ Hà Nội, Nguyễn Xí, Đinh Bộ Lĩnh … ( Q. Bình Thạnh ) đông nghẹt. Xe cộ nối đuôi nhau, nhích từng chút để di chuyển qua khu vực Bến xe Miền Đông. Trên làn đường ô tô, các loại xe khách, xe buýt, ô tô con... phải xếp hàng dài, di chuyển chậm hơn người bộ. Trước tình trạng kẹt xe nghiêm trọng, nhiều người đi xe máy cho xe leo lề hoặc luồn lách vào khoảng hở giữa dòng ô tô để di chuyển. Trong khi đó, phía trong bến xe Miền Đông cũng đông nghẹt bởi lượng người tập trung đông nghẹt, các loại xe cũng tấp nập ra vào. Các băng ghế chờ đều đã kín chỗ ngồi. Nhiều hành khách phải ngồi dưới nền sảnh. Hàng hoá, hành lý xếp lỉnh kỉnh ngoài hành lang để chờ xe xuất bến. Tại cổng chính của Bến xe Miền Đông trên đường Đinh Bộ Lĩnh, các loại ô tô con, xe ôm, người chở thân nhân tới bến... liên tục ra vào. Nhiều thời điểm các phương tiện phải chen nhau, bóp còi inh ỏi để tìm chỗ đậu. Hai bãi xe số 391 và 397 Đinh Bộ Lĩnh ( Q. Bình Thạnh ), xe cộ ra vào đón, trả liên tục càng khiến giao thông khu vực ra vào bến xe hỗn loạn. Trao đổi với báo Tuổi Trẻ, ông Nguyễn Hoàng Huy - phó giám đốc Bến xe Miền Đông cho biết từ hôm nay, nhiều hành khách đã bắt đầu đổ về các tỉnh đón tết. Lượng hành khách tăng đột biến gây tắc nghẽn trong và ngoài bến xe. Hiện nay, bến xe huy động toàn bộ nhân viên điều tiết trong bến. Lực lượng công an, cảnh sát giao thông Q. Bình Thạnh cũng nỗ lực xử lý tình trạng ùn tắc giúp xe cộ đi lại dễ dàng hơn. * Chiều tối 9-2 hàng ngàn người đổ về bến xe Nước Ngầm ( Hà Nội ) xếp hàng mua vé xe về miền Trung. Được biết, những ngày thường, người dân đều gọi điện đặt vé trước cho nhà xe. Tuy nhiên những ngày tết, các nhà xe về Nghệ An, Hà Tĩnh đều từ chối đặt vé trước. Do vậy, để có vé xe về tết, người lao động phải có mặt sớm chờ xếp hàng mua vé. Chị Ngọc Anh ( bắt xe về Cẩm Xuyên, Hà Tĩnh ) cho biết dù 20h chuyến xe mới xuất bến nhưng chúng tôi phải đến sớm xếp hàng từ sớm. Không biết có mua được vé không, tôi đang xếp hàng mà chưa thấy nhà xe bán vé. Anh Lê Văn Biển ( Hà Tĩnh ) cho biết, giá vé tăng từ 30.000 - 50.000 đồng. Tuy nhiên, giá vé tăng còn chưa khổ bằng người dân, trẻ em phải vạ vật ở bến xe này mua vé. Ghi nhận tại bến xe khách Nước Ngầm, ban quản lý bến xe thường xuyên phát loa khách đến bến ngày càng đông, tại bến có nhiều xe tăng cường về bến xe Vinh, Hà Tĩnh. Khu vực cổng Bến xe Miền Đông tấp nập người đi lại - Ảnh: THU DUNG. Dòng xe cộ đổ về đường Đinh Bộ Lĩnh ( Q. Bình Thạnh ) càng lúc càng đông gây ùn tắc - Ảnh: THU DUNG. Mệt mỏi chờ mua vé xe về quê - Ảnh: HÀ THANH. Hàng ngàn người đổ về bến xe Nước Ngầm xếp hàng mua vé xe về miền Trung - Ảnh: HÀ THANH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 9-2 ( 24-12 âm lịch ), hầu hết các tuyến đường cửa ngõ phí Đông TP. HCM rơi vào tình trạng ùn tắc nặng nề. Trong khi đó, ở bến xe Nước Ngầm ( Hà Nội ) dòng người chen nhau mua vé xe đông nghẹt.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bình Thạnh cũng nỗ lực xử lý tình trạng ùn tắc giúp xe cộ đi lại dễ dàng hơn. * Chiều tối 9-2 hàng ngàn người đổ về bến xe Nước Ngầm ( Hà Nội ) xếp hàng mua vé xe về miền Trung. Ghi nhận tại bến xe khách Nước Ngầm, ban quản lý bến xe thường xuyên phát loa khách đến bến ngày càng đông, tại bến có nhiều xe tăng cường về bến xe Vinh, Hà Tĩnh. Hàng ngàn người đổ về bến xe Nước Ngầm xếp hàng mua vé xe về miền Trung - Ảnh: HÀ THANH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
