INDEX:
2989
GUID:
2990
TITLE:
Được sửa chữa, đường Nguyễn Hữu Cảnh sẽ hết ngập và sụt lún
VĂN BẢN GỐC:
Dự kiến trong tháng 10 sẽ tổ chức đấu thầu chọn đơn vị thi công, đến cuối tháng 11 hoặc đầu tháng 12 năm nay thi công và hoàn thành dự án trong 14 tháng. Tổng mức đầu tư dự án là 473 tỉ đồng. Theo Khu quản lý giao thông đô thị số 1, tuyến đường Nguyễn Hữu Cảnh ( dài 3.183,6 m ) đang bị lún 0,2 - 1,2 m nên phải cải tạo sửa chữa hư hỏng nền đường và mặt đường ( rộng 35-50 m ). Trong đó đoạn 1 từ đường Tôn Đức Thắng đến đường Nguyễn Bỉnh Khiêm lún 0,21 m; đoạn 2 từ đường Nguyễn Bỉnh Khiêm đến cầu Văn Thánh lún 0,8 m; đoạn 3 từ cầu Thủ Thiêm đến đường dẫn vào cầu vượt Nguyễn Hữu Cảnh ( dài 530 m ) lún nặng nhất, khoảng 1,2 m và đoạn thuộc nút giao thông đầu cầu Sài Gòn lún khoảng 1,1 m. Biện pháp thi công là khôi phục cao độ toàn bộ mặt đường theo thiết kế ban đầu ( của dự án xây dựng đường Nguyễn Hữu Cảnh 1997-2002 ) nhằm đảm bảo yêu cầu chống ngập bằng cách trải thêm lớp đá, bêtông nhựa trên mặt đường bị lún 0,2 - 1,2 m. Riêng với đoạn đường bị lún nặng sẽ được xử lý bằng phương pháp gia cố bởi trụ ximăng đất. Theo Sở GTVT TP, biện pháp chống ngập nước đường Nguyễn Hữu Cảnh bằng bơm chống ngập chỉ là giải pháp tạm thời, dự án sửa chữa đường như nói trên mới giải quyết căn cơ tình trạng ngập nước. Đối với đoạn 2 và đoạn 3 đường bị lún nói trên, các hệ thống thoát nước cũ bị hư hỏng nặng sẽ được xây dựng mới, lắp đặt cống thoát nước có đường kính 1,6-2 m... Ngoài ra, còn sửa chữa hệ thống chiếu sáng, trồng bổ sung cây xanh, lắp đặt hệ thống tự động tưới nước cây xanh ở giữa dải phân cách. Trước đây, vào tháng 7-2017, Bộ GTVT có văn bản gửi Văn phòng Chính phủ cho biết Tập đoàn Vingroup xin được ứng vốn cho ngân sách TP để thực hiện dự án sửa chữa đường Nguyễn Hữu Cảnh. Đồng thời, UBND TP có văn bản kiến nghị cho thực hiện dự án theo lệnh khẩn cấp nhằm rút ngắn thời gian thực hiện dự án để xoá bỏ điểm ngập úng gây ùn tắc giao thông để ổn định đời sống người dân trong khu vực. Ngay sau đó, Văn phòng Chính phủ có văn bản truyền đạt ý kiến của phó thủ tướng Trịnh Đình Dũng chỉ đạo UBND TP căn cứ các quy định của pháp luật để quyết định theo thẩm quyền … Đường Nguyễn Hữu Cảnh mưa 26 phút cũng ngập: Siêu máy bơm thúc thủ? TTO - Cơn mưa chiều 28-6, dù chỉ xảy ra trong 26 phút, nhưng đường Nguyễn Hữu Cảnh ( TP. HCM ) tiếp tục ngập nước. Đường Nguyễn Hữu Cảnh ngập nặng mỗi khi mưa lớn - Ảnh: LÊ PHAN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đây là khẳng định của ông Nguyễn Vĩnh Ninh - giám đốc Khu quản lý giao thông đô thị số 1, Sở Giao thông vận tải TP. HCM - về dự án sửa chữa đường Nguyễn Hữu Cảnh.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Biện pháp thi công là khôi phục cao độ toàn bộ mặt đường theo thiết kế ban đầu ( của dự án xây dựng đường Nguyễn Hữu Cảnh 1997-2002 ) nhằm đảm bảo yêu cầu chống ngập bằng cách trải thêm lớp đá, bêtông nhựa trên mặt đường bị lún 0,2 - 1,2 m. Theo Sở GTVT TP, biện pháp chống ngập nước đường Nguyễn Hữu Cảnh bằng bơm chống ngập chỉ là giải pháp tạm thời, dự án sửa chữa đường như nói trên mới giải quyết căn cơ tình trạng ngập nước. Đối với đoạn 2 và đoạn 3 đường bị lún nói trên, các hệ thống thoát nước cũ bị hư hỏng nặng sẽ được xây dựng mới, lắp đặt cống thoát nước có đường kính 1,6-2 m...
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
