INDEX:
2981
GUID:
2982
TITLE:
Khởi tố vụ án đập phá quán ăn đánh khách ở Bến Lức
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 18-5, tin từ Công an huyện Bến Lức, Long An cho biết đã khởi tố vụ án để điều tra làm rõ các hành vi huỷ hoại tài sản xảy ra tại quán cơm Bảo Châu ( xã Nhựt Chánh, huyện Bến Lức ). Theo đó vào ngày 2-5, khi thấy thông tin trên mạng Facebook đăng vụ việc chủ quán Bảo Châu có hành vi đánh khách, Dương Hoài Phong ( 20 tuổi, ngụ huyện Vĩnh Hưng ) và Ngô Minh Khánh ( 18 tuổi, ngụ huyện Bến Lức ) lúc này đang làm việc tại một tiệm game tại thị trấn Bến Lức, huyện Bến Lức đã rủ thêm Nguyễn Duy Khánh ( 22 tuổi, ngụ huyện Bến Lức ) đi đập phá quán cơm Bảo Châu " cho bỏ ghét ". Cả ba sau đó tiếp tục lên Facebook bình luận, kêu gọi và kết quả đã có thêm 6 đối tượng cùng hưởng ứng việc đi đập phá quán cơm Bảo Châu. Đến chiều 2-5, nhóm này xông vào quán ăn Bảo Châu đập phá các vật dụng trong quán, gây tổng thiệt hại gần 5 triệu đồng. Trước đó vào chiều 1-5, tại quán Bảo Châu đã xảy ra vụ khách bị đánh rách đầu vì cho rằng quán " chặt chém ". Trong khi các ngành chức năng đang xử lý vụ việc thì lại xảy ra tiếp vụ việc đập phá trên. Đến ngày 4-5, chủ quán đã trả mặt bằng, dọn dẹp đồ về quê. UBND huyện Bến Lức cũng đã ra quyết định xử phạt 13.250.000 đồng đối với chủ quán Bảo Châu vì " kinh doanh ăn uống không có giấy chứng nhận đủ điều kiện an toàn vệ sinh thực phẩm, kinh doanh không niêm yết giá ". Quán ăn Bảo Châu bị đập phá tan hoang - Ảnh: SƠN LÂM
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an huyện Bến Lức, Long An đã khởi tố vụ án đập phá tài sản để điều tra làm rõ các hành vi huỷ hoại tài sản xảy ra tại quán cơm Bảo Châu ( xã Nhựt Chánh ) vào ngày 2-5.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Theo đó vào ngày 2-5, khi thấy thông tin trên mạng Facebook đăng vụ việc chủ quán Bảo Châu có hành vi đánh khách, Dương Hoài Phong ( 20 tuổi, ngụ huyện Vĩnh Hưng ) và Ngô Minh Khánh ( 18 tuổi, ngụ huyện Bến Lức ) lúc này đang làm việc tại một tiệm game tại thị trấn Bến Lức, huyện Bến Lức đã rủ thêm Nguyễn Duy Khánh ( 22 tuổi, ngụ huyện Bến Lức ) đi đập phá quán cơm Bảo Châu " cho bỏ ghét ". Đến chiều 2-5, nhóm này xông vào quán ăn Bảo Châu đập phá các vật dụng trong quán, gây tổng thiệt hại gần 5 triệu đồng. Trước đó vào chiều 1-5, tại quán Bảo Châu đã xảy ra vụ khách bị đánh rách đầu vì cho rằng quán " chặt chém ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
