INDEX:
2984
GUID:
2985
TITLE:
Hoãn phiên toà xử nhân viên Eximbank chiếm đoạt 50 tỉ
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 16-5, TAND tỉnh Nghệ An đã hoãn phiên toà xét xử vụ án bị can Nguyễn Thị Lam ( 31 tuổi, nguyên cán bộ kiểm ngân Phòng giao dịch Đô Lương - Ngân hàng thương mại cổ phần Xuất nhập khẩu Việt Nam Eximbank, chi nhánh TP Vinh, Nghệ An ) về tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Do vắng người có quyền và nghĩa vụ liên quan đến vụ án nên HĐXX quyết định hoãn phiên toà. Đại diện Eximbank đề nghị HĐXX mở phiên toà để đảm bảo quyền lợi cho khách hàng và phía ngân hàng. Trước đó, ngày 26-4, TAND tỉnh Nghệ An cũng hoãn phiên toà xét xử bị cáo Lam và đồng phạm do nhận được đơn đề nghị hoãn phiên toà của ông Lê Văn Quyết - tổng giám đốc Eximbank - do ngày xét xử quá cận thời điểm Eximbank tổ chức đại hội cổ đông ( dự kiến tổ chức ngày 28-4 ). Liên quan đến vụ án này, 15 bị can khác nguyên là cán bộ Eximbank Đô Lương và Eximbank TP Vinh bị truy tố tội cố ý làm trái quy định của nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng. Những bị can này từng giữ các chức vụ phó phòng tín dụng, kiểm soát viên, giao dịch viên, thủ quỹ, nhân viên ngân quỹ … Trong đó có bị can Đặng Đình Hồng, 45 tuổi, nguyên giám đốc Eximbank Đô Lương. Theo cáo trạng, từ năm 2012 đến tháng 8-2016, Nguyễn Thị Lam - cán bộ kiểm ngân Eximbank Đô Lương - đã có hành vi lừa dối để khách hàng ký vào lệnh chi, ký khống uỷ nhiệm chi, giả mạo chữ ký của khách hàng. Lam bắt đầu làm việc tại Eximbank Đô Lương từ tháng 3-2011 với công việc thu chi tiền mặt, huy động tiền gửi, cho vay theo các chỉ tiêu. Quá trình làm việc, Lam đã chèo kéo khách hàng gửi tiền bằng cách tự tăng lãi suất tiền gửi. Lãi suất ngân hàng chỉ 4,5-5 % / năm nhưng Lam thoả thuận với khách hàng lãi suất từ 7-12 % / năm. Từ việc mời gọi gửi tiền vào Eximbank thông qua mình, Lam đã nảy sinh ý định chiếm đoạt tiền của khách hàng bằng các thủ đoạn gian dối như làm hồ sơ khống, giả mạo chữ ký khách hàng, tự viết tay những yêu cầu về nội dung khách hàng cần rút hoặc chuyển tiền. Thời gian đầu Lam đều trả lãi suất chênh lệch đầy đủ, đúng hẹn nên các khách hàng thân thiết rất tin tưởng Lam. Thậm chí, nhiều lần Lam rút tiền gửi tiết kiệm của khách hàng nhưng sau đó lại nộp tiền trở lại sổ tiết kiệm tránh sự nghi ngờ của khách hàng. Bằng các thủ đoạn này, Lam đã rút ra khỏi hệ thống Eximbank số tiền hơn 50 tỉ đồng là số tiền chiếm đoạt của 6 khách hàng gửi tiết kiệm tại đây. Tháng 9-2016, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Nghệ An khởi tố bị can và tạm giam đối với Nguyễn Thị Lam. Tại cơ quan công an, Lam khai nhận sau khi rút thành công số tiền trên đã chuyển vào tài khoản của bạn bè, người thân. Ngoài ra, Lam dùng số tiền chiếm đoạt được để mua ôtô, mua nhà, cho vay và tiêu dùng cá nhân. Sau khi sự việc bị vỡ lở, Lam đã trả lại 4,7 tỉ đồng cho khách hàng. Bị can Đặng Đình Hồng - nguyên giám đốc Eximbank Đô Lương - thừa nhận hiểu rõ nguyên tắc rút tiền, chuyển khoản tiết kiệm gửi từ ngân hàng nhưng do nể nang nên đã ký vào các hồ sơ thủ tục của Lam trình không đúng quy trình với số tiền khoảng 14 tỉ đồng. Đây là vụ rút tiền gửi tiết kiệm của khách hàng ra khỏi hệ thống ngân hàng lớn nhất ở Nghệ An từ trước đến nay. Thời gian qua, sau nhiều lần các khách hàng bị hại yêu cầu trả tiền, đến nay Eximbank đã tạm ứng 9,2 tỉ đồng cho một trong 6 khách hàng. Khách hàng này gửi 11,7 tỉ đồng và bị Lam lừa rút mất 10,6 tỉ đồng. Số tiền còn lại của các khách hàng khác, Eximbank đề nghị chờ phán quyết của toà án rồi mới thực hiện việc chi trả hay không. Phiên toà xét xử bị cáo Nguyễn Thị Lam và 15 đồng phạm bị hoãn sáng 16-5 - Ảnh: DOÃN HÒA. Bị cáo Nguyễn Thị Lam - Ảnh: DOÃN HÒA. Bị cáo Đặng Đình Hồng - nguyên giám đốc Eximbank Đô Lương - Ảnh: DOÃN HÒA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lợi dụng lòng tin của những khách " VIP " gửi số tiền lớn, Nguyễn Thị Lam đã lừa khách hàng ký các lệnh chi, ký khống uỷ nhiệm chi, bảng kê chi tiền để chiếm đoạt hơn 50 tỉ đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Từ việc mời gọi gửi tiền vào Eximbank thông qua mình, Lam đã nảy sinh ý định chiếm đoạt tiền của khách hàng bằng các thủ đoạn gian dối như làm hồ sơ khống, giả mạo chữ ký khách hàng, tự viết tay những yêu cầu về nội dung khách hàng cần rút hoặc chuyển tiền. Bằng các thủ đoạn này, Lam đã rút ra khỏi hệ thống Eximbank số tiền hơn 50 tỉ đồng là số tiền chiếm đoạt của 6 khách hàng gửi tiết kiệm tại đây. Bị can Đặng Đình Hồng - nguyên giám đốc Eximbank Đô Lương - thừa nhận hiểu rõ nguyên tắc rút tiền, chuyển khoản tiết kiệm gửi từ ngân hàng nhưng do nể nang nên đã ký vào các hồ sơ thủ tục của Lam trình không đúng quy trình với số tiền khoảng 14 tỉ đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
