INDEX:
2990
GUID:
2991
TITLE:
Khởi tố vụ ' ám sát ' 3.500 cây thông rừng hơn 20 năm tuổi
VĂN BẢN GỐC:
Sáng nay ( 16-5 ), UBND huyện Lâm Hà ( Lâm Đồng ) cho biết: Công an huyện Lâm Hà đã ra quyết định khởi tố vụ án " huỷ hoại tài sản " để điều tra đối với vụ lâm tặc phá hơn 3.500 cây thông rừng trên diện tích 10ha có tuổi đời hơn 20 năm. Theo cơ quan điều tra, lâm tặc đã dùng khoan máy, khoan những lỗ nhỏ và sâu trên thân cây sau đó bơm thuốc diệt cỏ vào bên trong. Với cách làm như trên, cây thông sẽ chết sau khoảng 20 ngày. Thường đến khi cây sắp chết, không còn khả năng cứu thì mới có thể phát hiện với dấu hiệu nhận biết là cây bị úa lá. Đây là vụ phá rừng thông được xác định nghiêm trọng và quy mô lớn trong nhiều năm qua ở Lâm Đồng. Như Tuổi Trẻ đã thông tin, ngày 8-5 Văn phòng Chính phủ đã có thông báo truyền đạt ý kiến chỉ đạo của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc yêu cầu kiểm tra, xử lý và báo cáo thông tin liên quan đến vụ phá rừng. Thủ tướng yêu cầu Bộ Công an khẩn trương xác minh, làm rõ và xử lý nghiêm các vi phạm theo quy định pháp luật, báo cáo Thủ tướng trước ngày 30-5. Ngay sau vụ phá rừng bị báo chí phát hiện và đăng tải, các cơ quan chức năng tỉnh Lâm Đồng đã vào cuộc xác minh vụ việc. Thông tin ban đầu, vụ phá rừng thực hiện có tổ chức, có yếu tố " băng nhóm " diễn ra trong thời gian dài với mục đích chiếm đất rừng sản xuất nông nghiệp. Nhiều cụm thông rừng đã bị làm chết bằng cách khoan lỗ đổ thuốc cỏ tại huyện Lâm Hà ( tỉnh Lâm Đồng ) - Ảnh: QUỲNH LƯU. Lãnh đạo tỉnh Lâm Đồng đã kiểm tra toàn diện khu vực rừng thông bị phá - Ảnh: M.VINH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an huyện Lâm Hà ( tỉnh Lâm Đồng ) đã khởi tố vụ phá hơn 3.500 cây thông rừng đã hơn 20 năm tuổi. Đây là một trong số những vụ phá rừng quy mô lớn tại Lâm Đồng.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Sáng nay ( 16-5 ), UBND huyện Lâm Hà ( Lâm Đồng ) cho biết: Công an huyện Lâm Hà đã ra quyết định khởi tố vụ án " huỷ hoại tài sản " để điều tra đối với vụ lâm tặc phá hơn 3.500 cây thông rừng trên diện tích 10ha có tuổi đời hơn 20 năm. Ngay sau vụ phá rừng bị báo chí phát hiện và đăng tải, các cơ quan chức năng tỉnh Lâm Đồng đã vào cuộc xác minh vụ việc. Nhiều cụm thông rừng đã bị làm chết bằng cách khoan lỗ đổ thuốc cỏ tại huyện Lâm Hà ( tỉnh Lâm Đồng ) - Ảnh: QUỲNH LƯU.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
