INDEX:
2991
GUID:
2992
TITLE:
Thi uống rượu giỏi ' Tửu vương chi bảo ' là do tự phát
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 20-8, ông Nguyễn Thiện Phú - chủ tịch Liên đoàn Lao động ( LĐLĐ ) tỉnh An Giang - cho biết sau khi Tuổi Trẻ Online phản ánh một doanh nghiệp nhà nước ( DNNN ) tổ chức hội thi " Tửu vương chi bảo " ( uống rượu giỏi - PV ) cho các công nhân, LĐLĐ tỉnh đã khẩn trương vào cuộc xác minh vụ việc. Kết quả xác minh cho thấy không phải công đoàn công ty đứng ra tổ chức vụ này mà do nhiều cá nhân tự tổ chức khi nhậu vui vẻ rồi thách đố nhau. " Đây là câu chuyện trong công ty họ tổ chức ăn nhậu. Tôi chỉ kiểm tra kỹ lại công đoàn có tổ chức hay không thì được các anh em báo cáo về là không có tổ chức " - ông Phú nói. Bạn đọc cung cấp cho Tuổi Trẻ Online hình ảnh cúp " Tửu vương chi bảo 2016 " cho thấy " Tửu vương chi bảo " là cuộc thi có tổ chức chứ không phải tự phát nghĩ ra. Về vấn đề này, ông Phú nói: " Tôi chỉ khẳng định là công đoàn của công ty không có tổ chức, còn chuyện cúp gì đó thì tôi không biết. Đó là chuyện của công ty. Tôi chỉ quan tâm công đoàn có làm hay không thôi ". Một lãnh đạo UBND tỉnh An Giang cho biết đã yêu cầu ban giám đốc Công ty TNHH MTV Khai thác và chế biến đá An Giang ( Công ty Angistone ) sớm báo cáo vụ việc này để có hướng xử lý phù hợp. " Nếu cúp đó do đánh máy rồi dán lên cúp hiện có là do đùa vui quá đà trong lúc ăn nhậu. Còn cúp mà đặt in chữ luôn lại là chuyện khác. Vì lúc này là có chủ trương, kế hoạch thì phải xử lý nghiêm, tới nơi tới chốn " - vị này nói. Trong khi đó, theo lý giải của lãnh đạo công đoàn Công ty Angistone, ngày 16-8, công ty sơ kết hoạt động và có tổ chức 10 bàn tiệc chiêu đãi ngay tại nhà ăn tập thể của công ty. Khi tiệc gần tàn, có 1 bàn 10 người ( trong đó có 7 người là đại lý - khách hàng của công ty và 3 người là công nhân của công ty ) nổi hứng nên tự phát phát động cuộc tranh tài. Đây chỉ là cuộc thi uống bia nhanh chứ không phải là cuộc thi mang tính sát phạt. Cụ thể, quy định trong 10 phút, ai uống được nhiều lon bia nhất mà không rơi đổ sẽ chiến thắng. Tuy nhiên, trong 10 phút tranh tài, nhiều người " bất phân thắng bại " nên cả bàn đề nghị tăng thêm 10 phút lần 2. Người không muốn thi tiếp thì tự bỏ cuộc, không có chuyện ép buộc. Với việc uống hết 11 lon bia sau 2 vòng thi, anh Lê Anh Thuấn ( công nhân công trình Ô Lâm ) đã giành giải nhất, người uống hết 10 lon đoạt giải nhì. Sau đó, có đại lý đến từ TP Long Xuyên đề xuất mượn 2 chiếc cúp đã giao lưu tennis trước đó, rồi bảo tài xế ra ngoài đặt làm biển chữ đệ nhất và đệ nhị " Tửu vương chi bảo " dán chồng lên. Mỗi cúp nhận tiền thưởng là 2 triệu đồng. Không ngờ những hình ảnh trao thưởng và cúp đã lan truyền trên mạng xã hội. Ông Nguyễn Tấn Danh trao cúp và tiền thưởng cho 2 cá nhân thắng cuộc thi - Ảnh: BỬU ĐẤU. Cúp " Tửu vương chi bảo " do bạn đọc cung cấp cho PV Tuổi Trẻ sau khi báo phản ánh - Ảnh bạn đọc. Đây là 2 cúp " Tửu vương chi bảo 2019 " gây xôn xao dư luận về chuyện ăn nhậu của doanh nghiệp nhà nước - Ảnh: BỬU ĐẤU
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lãnh đạo LĐLĐ tỉnh An Giang cho rằng sau khi xác minh kỹ thì việc DNNN tổ chức thi uống rượu giỏi là do vài cá nhân vui quá đà đã tự phát làm chứ công đoàn cơ sở công ty có chủ trương, không tổ chức.
TÓM TẮT DO LEXRANK SINH:
Bạn đọc cung cấp cho Tuổi Trẻ Online hình ảnh cúp " Tửu vương chi bảo 2016 " cho thấy " Tửu vương chi bảo " là cuộc thi có tổ chức chứ không phải tự phát nghĩ ra. Về vấn đề này, ông Phú nói: " Tôi chỉ khẳng định là công đoàn của công ty không có tổ chức, còn chuyện cúp gì đó thì tôi không biết. Đó là chuyện của công ty.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
