INDEX: 6
GUID: 7
TITLE: Đề nghị truy tố 2 giám đốc vụ chìm tàu ở Cần Giờ khiến 9 người thiệt mạng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 5/9, cơ quan CSĐT Công an TP. HCM hoàn tất kết luận điều tra bổ sung vụ chìm tàu ở huyện Cần Giờ 5 năm trước, chuyển hồ sơ qua VKSND cùng cấp đề nghị truy tố ông Vũ Văn Đảo ( SN 1970, Giám đốc công ty cổ phần công nghệ Việt Séc ) và ông Đinh Văn Quyết ( SN 1982, Giám đốc công ty cổ phần Vũng Tàu Marina ) về tội Đưa vào sử dụng các phương tiện giao thông đường thuỷ không bảo đảm an toàn. Theo kết luận điều tra bổ sung, tàu BP 12-04-02 là phương tiện thuỷ nội địa. Hồ sơ thiết kế, hồ sơ đăng kiểm tại phòng đăng kiểm Hải quân và hợp đồng mua bán thể hiện tàu này không có công dụng vận tải hành khách, khả năng chở chỉ có 12 người, không có khả năng hoạt động trên biển. " Nguyên nhân vụ tai nạn là do tàu chở quá số người cho phép, sử dụng sai mục đích và đi vào vùng biển Cần Giờ là vùng không được phép hoạt động ", kết luận điều tra bổ sung nêu. Căn cứ vào kết quả các lần giám định, giải thích giám định tư pháp của bộ GTVT và bộ Quốc phòng cùng các tài liệu khác, cơ quan điều tra kết luận 2 ông Đảo và Quyết đã tổ chức vận chuyển hành khách theo tuyến đường thuỷ từ Tiền Giang đến Vũng Tàu khi chưa được cơ quan thẩm quyền cấp phép vận chuyển hành khách đường thuỷ nội địa, không đúng với công dụng và vùng hoạt động của phương tiện ghi trên giấy chứng nhận an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường là vi phạm pháp luật. Vì vậy, ông Đảo và Quyết phải chịu trách nhiệm về những hậu quả đã xảy ra. Trong đó, ông Đảo là người chỉ đạo nhân viên công ty Việt Séc và nhân viên công ty Marina sử dụng 3 tàu ( trong đó có 1 tàu bị nạn ) vận chuyển hành khách. Ông Quyết là người trực tiếp liên hệ, giao dịch với công ty PV PIPE để thống nhất việc vận chuyển hành khách, báo cáo lại và chịu sự chỉ đạo của ông Đảo. Chiều 2/8/2013, ông Đảo biết rõ tải trọng và công năng của tàu nhưng vẫn chỉ đạo mượn hai chiếc tàu BP 12-04-01, BP 12-04-02 của bộ đội Biên phòng để đưa đón nhân viên công ty PV PIPE tại tỉnh Tiền Giang chạy về hướng Vũng Tàu. Bản thân ông Đảo cũng trực tiếp lái chiếc tàu H790 HQ đi cùng với 2 tàu nêu trên. Đến khoảng 19h, 3 chiếc tàu trên đi ngang vùng biển thuộc xã Long Hoà ( huyện Cần Giờ ) thì tàu BP 12-04-02 ( lúc này đang chở 30 người gồm 28 nhân viên PV PIPE, 2 người của công ty Việt Séc ) gặp sự cố, bị sóng đánh chìm. Vụ tai nạn thương tâm khiến 9 người chết. Nguyên nhân được xác định do tàu này chở quá số lượng người cho phép ( dư 18 người ), hành trình ra vùng không được phép hoạt động và việc điều khiển phương tiện không phù hợp. Tháng 9/2014, cơ quan điều tra hoàn tất kết luận, chuyển hồ sơ ( lần 1 ) sang VKSND cùng cấp đề nghị truy tố 2 ông Đảo và Quyết về tội danh nêu trên. VKS sau đó ban hành cáo trạng, chuyển hồ sơ sang toà để TAND TP. HCM đã trả hồ sơ để điều tra bổ sung, yêu cầu giám định làm rõ kết luận tàu BP 12-04-02 gây tai nạn có hay không đảm bảo an toàn khi đưa vào sử dụng. Tháng 8/2015, Công an TP. HCM tạm đình chỉ điều tra vụ án để giám định tàu BP 12-04-02. Thời gian này ông Đảo làm nhiều đơn kêu oan gửi cơ quan Trung ương, cho rằng bản thân mình và ông Quyết không thuộc đối tượng điều chỉnh của tội danh đang bị điều tra. Đến tháng 6 vừa qua, cơ quan điều tra quyết định phục hồi điều tra sau khi cục Hàng hải Việt Nam có kết luận giám định lần thứ 3 đối với tàu BP 12-04-02. Hiện trường vụ chìm tàu thương tâm khiến 9 người chết.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan điều tra xác định, vụ tai nạn chìm tàu khiến 9 người thiệt mạng trên vùng biển Cần Giờ 5 năm trước có trách nhiệm của ông Đảo và Quyết nên đề nghị truy tố 2 người này.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Cơ quan CSĐT Công an TP. HCM kết luận tàu BP 12-04-02 chở quá số người cho phép, sử dụng sai mục đích và đi vào vùng biển không được phép hoạt động.
