INDEX: 3
GUID: 4
TITLE: VEC từ chối phục vụ vĩnh viễn 2 ô tô gây rối trạm thu phí: Liệu có đúng luật?
VĂN BẢN GỐC:
Như báo Người Đưa Tin đã phản ánh trước đó, Tổng công ty đầu tư phát triển đường cao tốc Việt Nam ( VEC ) cho biết sẽ từ chối vĩnh viễn hai xe mang biển số 51 A -55 … và 51 G -77 … trên tất cả tuyến đường do VEC quản lý, khai thác vì hai phương tiện này đã có hành vi cố tình gây rối tại trạm thu phí trên đường cao tốc TP. HCM - Long Thành - Dầu Giây vào chiều 10/2. Liên quan đến vấn đề này, LS Trương Thanh Đức, công ty Luật BASICO khẳng định đây là việc làm vô lý, trái với Hiến pháp của Việt Nam. Ông Đức cho hay, việc cấm phương tiện di chuyển trên đường phải được quy định trong luật Giao thông đường bộ. Tuy nhiên, hiện nay không có điều luật nào cấm vĩnh viễn xe ô tô di chuyển trên đường. Thậm chí pháp luật còn quy định, nếu tắc đường thì phải xả trạm, không được tiếp tục thu phí. Trong trường hợp này, BOT là dạng hợp đồng hành chính công, có yếu tố Nhà nước, nên doanh nghiệp hoàn toàn không có quyền từ chối phục vụ. Hơn nữa, khác với việc cấm bay theo luật Hàng không dân dụng Việt Nam, nếu luật Giao thông đường bộ cấm cũng không hợp lý, thậm chí là trái với Hiến pháp vì đường bộ là loại hình di chuyển tối thiểu của người dân, sử dụng đường bộ là quyền chính đáng. Đặc biệt, Thông tư và Nghị định càng không được phép cấm đoán việc sử dụng đường bộ. " Tóm lại, đây không phải là dịch vụ thông thường, nên doanh nghiệp không thể muốn làm gì thì làm. Quyết định của VEC là hoàn toàn vô lý và nực cười ", LS Đức nhấn mạnh. Trước đó, lúc 18h20 ngày 10/2, phương tiện mang biển kiểm soát 51 A -55... di chuyển vào làn thu phí số 7, hướng từ Long Thành - TP. HCM khi đến cabin thu phí đã không trả thẻ thu phí và tiền phí mà cố tình dừng tại làn thu phí, dù đã nhận được tín hiệu từ nhân viên. Sau đó, người già, phụ nữ và trẻ em trên xe xuống xe gây rối tại làn thu phí, gây ách tắc giao thông cục bộ tại trạm thu phí. Sau đó, các xe có biển số 51 C -78..., 51 G -77... cũng thực hiện hành vi tương tự tại làn thu phí số 10, số 8. Nhân viên trạm thu phí đã mời các tài xế vào văn phòng của trạm để giải thích, tránh ảnh hưởng đến việc lưu thông của các phương tiện khác nhưng những người này không tuân thủ hiệu lệnh, có hành động phá hoại tài sản và đe doạ đánh đuổi nhân viên điều khiển giao thông, gây ùn tắc tại trạm, gây hoang mang cho nhân viên phục vụ tại trạm thu phí, làm mất trật tự an ninh tại khu vực. Sáng 11/2, ông Nguyễn Viết Tân, Giám đốc Công ty cổ phần dịch vụ kỹ thuật đường cao tốc Việt Nam ( VEC E ) cho biết, đơn vị đã quyết định từ chối phục vụ vĩnh viễn đối với 2 phương tiện có biển số 51 A -55850 và 51 G -77256 trên tất cả các tuyến cao tốc do VEC quản lý, khai thác. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Trạm thu phí Long Phước trên cao tốc TP. HCM - Long Thành - Dầu Giây. Ảnh Đào Ngọc Thạch / Thanh Niên.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ gây rối tại trạm thu phí trên đường cao tốc TP. HCM - Long Thành - Dầu Giây vào chiều 10/2, VEC tuyên bố cấm vĩnh viễn phục vụ 2 phương tiện trên các tuyến đường đơn vị này khai thác.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Luật sư Trương Thanh Đức, công ty Luật BASICO khẳng định đây là việc làm vô lý, trái với Hiến pháp của Việt Nam.
