INDEX:
7
GUID:
8
TITLE:
5 năm chưa xử xong vụ án " lạ " có hơn 30 luật sư bào chữa miễn phí
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 21/8, TAND Cấp cao tại TP. HCM đã tuyên huỷ toàn bộ bản án sơ thẩm vụ bị cáo Trần Thị Tuyết, 34 tuổi, ngụ huyện Chợ Gạo, tỉnh Tiền Giang bị cáo buộc phạm tội Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản. Đây được xem là vụ án " lạ ", khi kéo dài 5 năm. Bị cáo cũng bị bắt tạm giam hơn 5 năm, trải qua nhiều cấp toà, nhưng vẫn chưa " định đoạt " được số phận của bị cáo Tuyết. Một điểm " lạ " nữa, là đây không phải là một vụ án quá lớn, nhưng tại phiên toà sơ thẩm có đến 60 luật sư đăng ký bào chữa miễn phí. Sau còn chính thức 34 luật sư bào chữa cho bị cáo Tuyết. Đến phiên toà xét xử phúc thẩm lần 2 hôm 20/8, bị cáo Tuyết có 8 luật sư bào chữa miễn phí. Theo cáo buộc, Tuyết làm thủ quỹ của công ty TNHH Dịch vụ Bảo vệ - Vệ sĩ Thiên Long từ năm 2007. Năm 2008, công ty Thiên Long đổi tên thành công ty TNHH Dịch vụ Bảo vệ - Vệ sĩ Bảo Định ( gọi tắt là công ty Bảo Định ). Tuyết tiếp tục làm thủ quỹ. Trong quá trình hoạt động, công ty nhiều lần thay đổi giám đốc và kế toán. Từ ngày 1/7/2010 đến tháng 5/2012, giám đốc công ty chỉ đạo Tuyết cùng kế toán lập và quản lý 2 hệ thống sổ theo dõi quỹ tiền mặt: Sổ 1 gồm các hoạt động có hoá đơn, chứng từ và sổ 2 gồm các hoạt động không có hoá đơn, chứng từ. Ngày 11/4/2013, Tuyết xin nghỉ việc. Các giám đốc sau này có đơn yêu cầu xử lý hình sự đối với Tuyết vì cho rằng tồn quỹ tiền mặt trên sổ quỹ số 1 là 716 triệu đồng, nhưng Tuyết báo tồn quỹ âm 15 triệu đồng. Sau đó, bà Nguyễn Thu Cúc ( Giám đốc công ty Bảo Định ) đứng đơn tố cáo Tuyết chiếm đoạt 732 triệu đồng. Tháng 5/2014, Tuyết bị bắt tạm giam với cáo buộc lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt 732 triệu đồng của công ty Bảo Định. Vụ án được TAND Tiền Giang xét xử sơ thẩm lần 1 vào năm 2015 và tuyên phạt Tuyết 12 năm tù giam, bồi thường 732 triệu đồng cho công ty Bảo Định. Bị cáo Tuyết kháng cáo kêu oan. Sau đó, TAND cấp cao tại TP. HCM xử phúc thẩm lần 1 đã huỷ toàn bộ bản án sơ thẩm, trả hồ sơ để điều tra, truy tố xét xử lại theo thủ tục chung. Sau thời gian điều tra, Viện KSND tỉnh Tiền Giang tiếp tục truy tố bị cáo Tuyết tội Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản. Ngày 27/4/2018, TAND tỉnh Tiền Giang sau nhiều ngày xét xử và nghị án kéo dài đã phạt Tuyết 12 năm tù. HĐXX còn tuyên buộc Tuyết phải bồi thường trên 732 triệu đồng cho công ty. Sau bản án, Tuyết tiếp tục kháng cáo kêu oan vì cho rằng mình không chiếm đoạt tài sản của công ty Bảo Định. Ngày 20/8/2019, TAND Cấp cao tại TP. HCM xử phúc thẩm lần 2 đối với bị cáo Tuyết. Tại toà, Tuyết tiếp tục không thừa nhận tội. 8 luật sư bào chữa cho Tuyết đưa ra nhiều quan điểm, chứng cứ chứng minh bị cáo không có hành vi phạm tội, đồng thời đề nghị toà căn cứ theo Điều 13 Bộ luật Tố tụng hình sự để tuyên bị cáo vô tội vì vụ án kéo dài, đã trả hồ sơ điều tra bổ sung, điều tra lại nhiều lần, nhưng CQĐT vẫn không thu thập được chứng cứ chứng minh tội phạm. Đại diện VKSND thực hành công tố trong phần phát biểu quan điểm giải quyết vụ án cũng đề nghị huỷ bản án sơ thẩm, trả hồ sơ về cấp sơ thẩm điều tra lại để làm rõ nhiều vấn đề, trong đó có việc chứng từ sổ sách bị mất, việc thu thập tài liệu chứng cứ chưa đầy đủ, chưa khách quan Ngoài ra, đại diện VKS cũng đề nghị cho bị cáo Tuyết tại ngoại vì đã tạm giam hơn 5 năm ( quá hạn tạm giam ). HĐXX sau gần 1 ngày nghị án đã chấp nhận một phần quan điểm của các luật sư và quan điểm của đại diện VKS. Theo đó, HĐXX TAND Cấp cao tại TP. HCM đã tuyên huỷ bản án sơ thẩm, nhưng không cho bị cáo tại ngoại, mà tiếp tục tạm giam bị cáo Tuyết để phục vụ điều tra. Bị cáo Tuyết tại phiên toà phúc thẩm lần 2.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bị cáo Tuyết bị cấp sơ thẩm 2 lần tuyên phạt 12 năm tù. Bị cáo Tuyết kháng cáo, nên 2 lần vụ án được đưa ra xét xử phúc thẩm và đều có chung 1 kết quả, huỷ án …
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Vụ án " lạ " kéo dài 5 năm, bị cáo cũng bị bắt tạm giam hơn 5 năm, trải qua nhiều cấp toà, nhưng vẫn chưa " định đoạt " được số phận.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
17.3777 giây
