INDEX:
18
GUID:
19
TITLE:
Sự thật phía sau tin trình báo bị kẻ cướp chém trên đường để cướp xe
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 8/9, báo Người Lao Động thông tin, Công an quận 9 ( TP. HCM ) đang lấy lời khai Nguyễn Trung Hiếu ( SN 2001, ngụ quận 9 ) để điều tra, xử lý về hành vi cố ý gây thương tích. Hiếu được xác định có liên quan đến vụ việc chém người đàn ông tên T. vào đêm 7/9. Theo Người Lao Động, trong đêm mưa 7/9, trực ban Công an quận 9 nhận được trình báo từ một người đàn ông bị chém đứt gân tay. Tại trụ sở công an, người này cho biết, ông bị 2 đối tượng chém thương tích để cướp tài sản. Tiếp nhận tin trình báo, Công quận 9 ngay lập tức triển khai lực lượng xác minh, điều tra. Điều tra ban đầu, công an cho biết, nạn nhân là Nguyễn Bá T. ( SN 1977, quê tỉnh Đồng Nai ). Ông này bị chém thương tích ở tay. Làm việc với công an, ông T. cho biết, vào thời điểm xảy ra vụ việc, ông điều khiển xe máy từ TP. HCM về tỉnh Đồng Nai. Khi đến chốt gác giao thông Rạch Chiếc ( xa lộ Hà Nội, phường Tân Phú, quận 9 ), ông dừng lại mặc áo mưa. Lúc này, ông bất ngờ bị 2 đối tượng lạ mặt xông vào chém hòng cướp xe máy. Từ lời khai của nạn nhân, Công an quận 9 triển khai lực lượng xuống hiện trường khám nghiệm, điều tra. Cùng thông tin vụ việc, báo Kiến Thức ghi nhận, qua công tác khám nghiệm hiện trường và các biện pháp nghiệp vụ, lực lượng điều tra phát hiện lời khai của nạn nhân không đủ cơ sở để chứng minh đây là một vụ chém người, cướp tài sản. Đặc biệt, các trinh sát đã làm rõ chi tiết, ông T. mặc áo mưa từ trước và đang trên đường từ tỉnh Đồng Nai đi TP. HCM. Trước những chứng cứ không thể chối cãi, người này thừa nhận đã hoang báo việc bị cướp tấn công. Làm việc với cơ quan điều tra, ông T. thành thật khai nhận bị Hiếu, con ruột của người tình chém gây thương tích khi ông này đang chở người tình đi chơi. Từ lời khai của nạn nhân, công an đã xác minh được vị trí của hung thủ gây ra vụ việc. Theo đó, lực lượng chức năng đã đến bệnh viện Quân nhân Miền Đông ( quận 9 ) để mời đối tượng Hiếu về trụ sở lấy lời khai phục vụ điều tra. Làm việc với cơ quan điều tra, Hiếu khai nhận hành vi dùng dao chém ông T. và mẹ ruột vì bực tức khi phát hiện 2 người ngoại tình. Hiếu khai, trước đó, đối tượng đã tình nghi mẹ ruột và ông T. có quan hệ tình cảm yêu đương bất chính nhưng chưa bắt quả tang. Hôm xảy ra vụ việc, thấy mẹ ra ngoài, Hiếu nghi ngờ người này hẹn hò với ông T. nên âm thầm theo dõi. Đến chốt gác của đội CSGT Rạch Chiếc, khi ông T. đang đưa mũ bảo hiểm cho mẹ Hiếu đội thì bị Hiếu dùng dao chém 2 nhát làm đứt gân tay. Mẹ đối tượng dùng tay với lấy mũ bảo hiểm cũng bị Hiếu vô tình chém đứt 3 ngón tay. Thấy mẹ bị thương, nam thanh niên đã chở nạn nhân đến bệnh viện điều trị và bị bắt tại đây. Hiện, vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. Hà Nguyễn ( tổng hợp ) Hiếu tại cơ quan công an. ( Ảnh: Báo Người Lao Động ). Hung khí Hiếu dùng để chém các nạn nhân. ( Ảnh: Báo Người Lao Động ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong đêm mưa, công an tiếp nhận tin trình báo của một người đàn ông cho rằng vừa bị cướp chém đứt gân tay để cướp xe. Vào cuộc điều tra, công an phát hiện phía sau tin trình báo trên là một sự thật đau lòng.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
( NĐT ) - Do bực tức khi phát hiện mẹ và ông T. ngoại tình, Hiếu đã dùng dao chém ông T. bị thương tích ở tay và đứt 3 ngón tay.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
15.4610 giây
