INDEX:
16
GUID:
17
TITLE:
Vụ thanh niên treo cổ, hai tay bị trói ở Hoài Đức: Người dân bàng hoàng kể lại sự việc
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ nam thanh niên chết trong tư thế treo cổ, hai tay bị trói, toàn bộ giấy tờ tuỳ thân bị đốt tại thôn Ải, Di Trạch ( Hoài Đức, Hà Nội ), đến thời điểm hiện tại vẫn chưa có người thân đến nhận. Bà N., một người sinh sống gần nơi xảy ra sự việc cho biết: " Tầm hơn 8h hôm qua ( 26/1 ), tôi thấy mọi người hô hoán nhau là có một người treo cổ ở cột điện cao thế, cách vườn ổi nhà tôi hơn 10m. Tôi có chạy ra xem thì thấy một nam thanh niên hai tay bị trói chặt, đầu bị trùm kín bằng một cái áo đỏ. Phía dưới chỗ anh này tự tử có nhiều dấu chân và có 2 gói bim bim đang ăn dở, nhiều đầu lọc thuốc lá. Cách đấy độ chục mét thì phát hiện một cái túi nhưng lại không có giấy tờ gì cả, có một bức thư viết bằng tiếng Anh ". " Tôi thấy mọi người bảo anh này quê ở Hải Dương. Nhìn cách ăn mặc thì anh này là nhà có điều kiện, nhưng nhìn hiện trường như vậy thì không thể là tự tử. Bởi vì treo cổ lên cột điện cao như thế, tay bị trói thì không thể tự làm được ", bà N. chia sẻ thêm. Ông B. sống tại thôn Ải ( Xã Di Trạch, Hoài Đức ) chia sẻ: " Thanh niên này không phải người ở địa phương. Đây là lần đầu tiên tại thôn phát hiện có người chết kì lạ như thế, có thể anh này thuộc trường hợp cho vay nặng lãi. Dạo gần đây tôi thấy khu vực xuất hiện nhiều nhóm thanh niên lạ, đi xe máy vào thôn ". Sáng 27/1, qua trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, đại diện Công an huyện Hoài Đức, Hà Nội cho biết, ngay sau khi tiếp nhận thông tin, Công an Hoài Đức phối hợp cùng phòng Cảnh sát hình sự và phòng Kỹ thuật hình sự - Công an TP. Hà Nội đã khẩn trương đến hiện trường tiến hành các biện pháp điều tra. Kết luận ban đầu, vụ việc này không có dấu hiệu của vụ án mạng cũng như chưa tìm thấy nhân thân của thanh niên này. Trước đó, chiều 26/1, khi khám nghiệm hiện trường, cơ quan công an tìm thấy nhiều đầu mẩu thuốc lá và 1 chiếc túi cùng 1 lá thư được viết bằng tiếng Anh. Nội dung lá thư không đề cập đến danh tính của nạn nhân nhưng bày tỏ lời xin lỗi gia đình vì hành động tiêu cực của mình. Hiện trường phát hiện vụ việc. Hai tay của nam thanh niên bị trói.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Người dân sống tại thôn Ải, xã Di Trạch ( Hoài Đức, Hà Nội ) vẫn không khỏi bàng hoàng khi kể lại giây phút phát hiện thi thể nam thanh niên trong tư thế treo cổ, hai tay bị trói.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Người dân sống tại thôn Ải, xã Di Trạch ( Hoài Đức, Hà Nội ) vẫn không khỏi bàng hoàng khi kể lại giây phút phát hiện thi thể nam thanh niên trong tư thế treo cổ, hai tay bị trói.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
14.2902 giây
