INDEX:
23
GUID:
24
TITLE:
Truy tìm nhân vật bí ẩn trong đường dây bán dâm nghìn đô của " tú ông " Kiều Đại Dũ
VĂN BẢN GỐC:
Viện KSND TP. Hồ Chí Minh vừa ra bản cáo trạng truy tố ra trước TAND TP. Hồ Chí Minh để xét xử đối với bị can Kiều Đại Dũ ( tên gọi khác là Pi, Bi; sinh năm 1996, ở TP. Quy Nhơn, tỉnh Bình Định ) về tội Môi giới mại dâm theo quy định tại Điều 328, BLHS. Đường dây môi giới mại dâm của " tú ông " 9X Kiều Đại Dũ đã bị triệt phá vào chiều ngày 30/8/2018, khi Dũ môi giới cho 4 cặp đôi thực hiện hành vi mua bán dâm ở hai khách sạn khác nhau tại TP. Hồ Chí Minh. Điều đáng nói, mặc dù ít tuổi, song Dũ không chỉ có " đào " là những hot girl đang là học sinh, sinh viên mà trong đường dây của Dũ còn có cả Á hậu, MC nổi tiếng. Do vậy " tú ông " 9X đã hét những cái giá lên tới nghìn đô cho các chân dài được mình điều tới bán dâm. Trong số 4 gái bán dâm bị bắt ngày 30/8/2018, có một người từng đạt giải trong kỳ thi sắc đẹp tên Nguyễn Thị D. ( Á hậu sinh năm 1995, ở huyện Bắc Quang, tỉnh Hà Giang ) và một người là M.C tên Nguyễn Cao V. ( sinh năm 1997, ở TP. Tân An, tỉnh Long An ). Câu hỏi đặt ra là còn có ai đứng đằng sau tiếp tay cho Dũ? Trong vụ án còn có đồng phạm hay không? Tại cơ quan điều tra, bị can Kiều Đại Dũ khai nhận: Từ tháng 9/2017, Dũ thường xuyên lên mạng internet vào trang web www.kynu... ( là trang phim, ảnh khiêu dâm và gái gọi công khai ). Sau đó, Dũ dùng số điện thoại đăng ký tài khoản zalo tên " Vipxxx " và quen với tài khoản zalo của 02 gái mại dâm là " Justa Nguyễn " và " Vy ". Khi khách có nhu cầu mua dâm sẽ liên hệ với Dũ, Dũ liên lạc với gái bán dâm và hưởng tiền bán dâm chênh lệch. Dũ giao dịch tiền mua bán dâm với khách và gái bán dâm bằng cách trực tiếp hoặc chuyển tiền qua toà khoản ngân hàng. Mỗi lần môi giới, Dũ được hưởng lợi từ 1 triệu đồng trở lên. Nói về lý do quen biết với 2 người đẹp là Á hậu Nguyễn Thị D. và MC Nguyễn Cao V., " tú ông " Kiều Đại Dũ khai, vào khoảng tháng 3/2018, Dũ quen 2 tài khoản zalo " Thanh Thanh " và " Bảo Bảo " là đối tượng môi giới mại dâm. Các tài khoản này đã giới thiệu Nguyễn Thị D. và Nguyễn Cao V. cho Dũ môi giới bán dâm. Đối với Nguyễn Cao V., Dũ đã môi giới cho V. bán dâm được 04 lần; môi giới cho Nguyễn Thị D. bán dâm 1 lần vào ngày 30/8/2018 thì bị lực lượng chức năng phát hiện. Tài liệu của cơ quan chức năng thể hiện, Kiều Đại Dũ khai đối tượng sử dụng tài khoản zalo " Thanh Thanh " tên Vũ Thị Thái. Người này đã môi giới Nguyễn Cao V. cho Dũ để Dũ môi giới V. bán dâm. Tuy nhiên, quá trình điều tra không chứng minh được Thái sử dụng tài khoản zalo " Thanh Thanh " và không chứng minh được Thái, Dũ hoạt động môi giới mại dâm với nhau. Do đó không đủ cơ sở xử lý hình sự đối với Thái. Đối với đối tượng sử dụng tài khoản zalo " Bảo Bảo ", Dũ khai " Bảo Bảo " môi giới Nguyễn Thị D. cho Dũ để Dũ môi giới bán dâm. Tuy nhiên, đến nay chưa xác định được đối tượng sử dụng tài khoản zalo " Bảo Bảo " nên cơ quan điều tra sẽ tiếp tục xác minh, khi nào tìm được sẽ làm rõ và đề nghị xử lý sau. Chân dung " tú ông " Kiều Đại Dũ điều hành đường dây bán dâm giá ngàn đô.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Còn có đồng phạm nào khác trong vụ môi giới mại dâm nghìn đô của Kiều Đại Dũ? Theo lời khai của " tú ông " 9X dần hé lộ những kẻ môi giới núp sau hai tài khoản zalo là " Thanh Thanh " và " Bảo Bảo ".
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Khai lý do quen biết với Á hậu và M.C để mối giới bán dâm, Kiều Đại Dũ nói được hai tài khoản zalo, đồng thời là 2 người chuyên môi giới bán dâm giới thiệu cho. Mỗi lần môi giới, " tú ông " được hưởng lợi ít nhất từ 1 triệu đồng trở lên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
22.2731 giây
