INDEX:
32
GUID:
33
TITLE:
18 năm tù, bồi thường 200 triệu đồng - bản án đau đớn của " anh hùng " cứu bạn
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 26/12, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà xét xử sơ thẩm hình sự đối với Nguyễn Văn Giang ( SN 2000 ), trú tại xã Nghĩa An, huyện Nghĩa Đàn, tỉnh Nghệ An về tội Giết người; Võ Văn Trường ( SN 1989 ), Võ Hồng Sơn ( SN 1995 ), Nguyễn Hồng Long ( SN 2000 ), Vũ Văn Trường ( SN 1999 ), cùng trú tại xã Nghĩa An về tội Gây rối trật tự công cộng. Do thời điểm gây án, Giang chưa đủ 18 tuổi nên bố mẹ của Giang có mặt tại phiên toà với tư cách là người đại diện hợp pháp. Theo cáo trạng, vào khoảng 21h ngày 25/2/2018, Nguyễn Văn Giang, Nguyễn Quang Trường, Nguyễn Hồng Long, Vũ Văn Trường cùng một số thanh niên trong xóm đi đến chơi đám cưới ở nhà ông Võ Văn Năm thuộc xóm 3, xã Nghĩa An. Trong lúc đó, Nguyễn Quang Trường lấy điện thoại để cắm nhạc nhảy thì Võ Văn Trường, trú tại xóm 3, xã Nghĩa An nói " Mi ( mày ) không biết hát thì cút " rồi nói một số thanh niên xóm 3 ra kêu đồng bọn tát cho Nguyễn Quang Trường mấy phát. Thấy vậy, Nguyễn Quang Trường bỏ ra về. Khi Nguyễn Quang Trường đi ra đến cổng thì bị Võ Văn Tr. ( SN 1996 ) cùng nhóm thanh niên xóm 3 vây đánh. Lúc này, Nguyễn Hồng Long và Nguyễn Văn Giang đi ra và lao vào đánh nhóm thanh niên trên. Trong quá trình đánh nhau, Giang lấy con dao bấm ở trong người và bật lưỡi dao lên. Giang cầm dao đâm một nhát vào bụng Tr. khiến nạn nhân gục xuống. Lúc đó, anh Võ Văn Lưu ( SN 1992 ), anh trai Tr. cầm ghế lao vào đánh thì bị Giang đâm một nhát ở bụng. Sau khi gây án, Giang bỏ trốn khỏi hiện trường. và anh Lưu được mọi người đưa đi cấp cứu ở bệnh viện. Tuy nhiên, do vết thương quá nặng, Tr. đã tử vong ngay sau đó, anh Võ Văn Lưu bị thương với tỷ lệ thương tật 70 %. Sau một ngày gây án, Giang và đồng bọn đã đến Công an huyện Nghĩa Đàn để đầu thú và khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Tại phiên toà, Giang và các bị cáo đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình như cáo trạng nêu. Người đại diện hợp pháp cho gia đình bị hại yêu cầu các bị cáo bồi thường số tiền hơn 311 triệu đồng. Trong khi đó, người nhà bị cáo Giang đã tự nguyện khắc phục được 68 triệu đồng, gia đình Vũ Văn Trường tự nguyện hỗ trợ 20 triệu đồng, gia đình Nguyễn Hồng Long tự nguyện hỗ trợ 6 triệu đồng, Nguyễn Quang Trường tự nguyện hỗ trợ 7 triệu đồng. Anh Võ Văn Lưu yêu cầu bị cáo phải bồi thường hơn 96 triệu đồng. Tại phiên toà, mẹ của bị hại đã yêu cầu HĐXX xem xét xử bị cáo đúng người, đúng tội, đúng pháp luật. Bà Nguyễn Thị Hoa, mẹ của bị cáo Giang đã đứng dậy xin HĐXX giảm nhẹ tội cho con có cơ hội làm lại cuộc đời. Sau khi xem xét toàn diện vụ án, HĐXX tuyên phạt Nguyễn Văn Giang 18 năm tù về tội Giết người; Võ Văn Trường 6 tháng tù, Võ Hồng Sơn, Nguyễn Hồng Long, Vũ Văn Trường 4 tháng tù treo về tội Gây rối trật tự công cộng. Về phần dân sự buộc bị cáo Nguyễn Văn Giang phải bồi thường cho gia đình bị hại số tiền 200 triệu đồng. Bị cáo Nguyễn Văn Giang. Bị cáo Nguyễn Văn Giang bị HĐXX tuyên phạt 18 năm tù giam.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thấy bạn bị nhóm thanh niên lạ mặt đánh, Nguyễn Văn Giang trú tại Nghệ An nỗi máu anh hùng dùng dao đâm chết người. Vụ án này vừa được đưa ra xét xử.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Bị anh trai đuổi đánh, Nguyễn Văn Giang trú tại Nghệ An đã đâm một nhát chí mạng vào bụng khiến nạn nhân tử vong tại bệnh viện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
14.9065 giây
