INDEX:
33
GUID:
34
TITLE:
Bắt 2 đối tượng ăn trộm " nhanh như chớp "
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 11/8, Công an huyện Quảng Trạch, tỉnh Quảng Bình vừa điều tra, làm rõ 2 vụ trộm cắp tài sản xảy ra tại xã Quảng Liên, huyện Quảng Trạch. 2 đối tượng Trần Ngọc Vĩnh ( SN 1991 ) và Trần Ngọc Hải ( SN 2000 ), đều ở xã Quảng Liên, huyện Quảng Trạch, cũng đang bị Cơ quan điều tra Công an huyện Quảng Trạch tạm giữ để tiếp tục mở rộng điều tra về hành vi trộm cắp tài sản. Trước đó, Cơ quan điều tra Công an huyện Quảng Trạch nhận được trình báo của người dân địa phương về việc bị kẻ lạ đột nhập ăn trộm tài sản. Theo đó, khoảng 9h ngày 6/8, chị Trần Thị Lâm ( SN 1972 ), trú tại thôn 3, xã Quảng Liên, vừa tháo 1 dây chuyền bạc trị giá khoảng 5 triệu đồng để ở trong nhà và ra ngoài sân có chút việc. Tuy nhiên, sau khoảng 3 phút chị này quay trở vào thì sợi dây chuyền đã bị " bốc hơi ". Tiếp đến, khoảng 9h30 ngày 7/8, nhà anh Trần Thăng Long ( SN 1977 ), ở thôn 5, xã Quảng Liên, bị trộm đột nhập vào nhà cạy két sắt trộm cắp nhiều tài sản. Thông tin trên địa bàn liên tiếp bị trộm đột nhập vào nhà trộm tài sản khiến người dân địa phương hoang mang, lo lắng. Ngay khi nhận được tin báo, bằng các biện pháp nghiệp vụ, Công an huyện Quảng Trạch đã nhanh chóng tìm ra thủ phạm gây ra vụ trộm dây chuyền tại nhà chị Lâm là Trần Ngọc Vĩnh; thủ phạm gây ra vụ trộm của gia đình anh Long là Trần Ngọc Hải. Tại cơ quan điều tra Vĩnh khai nhận thêm, trước đó có đột nhập vào nhà chị Lâm trộm cắp điện thoại di động và tiền. Về vụ trộm két sắt nhà anh Long, Hải khai nhận, do thiếu tiền tiêu xài cá nhân nên lấy 1 thanh kim loại dài khoảng 30cm rồi cạy cửa đột nhập nhà anh Long, vào phòng ngủ cạy cửa két sắt lấy 1 lắc tay vàng, 1 nhẫn vàng có gắn mặt đá màu bạc. Số tài sản trộm được, Hải mang ra chợ Ba Đồn bán được 23,5 triệu đồng phục vụ tiêu xài cá nhân. 2 đối tượng Trần Ngọc Vĩnh ( trái ) và Trần Ngọc Hải.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ trong 2 ngày, Vĩnh và Hải đã thực hiện 2 vụ đột nhập vào nhà dân ăn trộm gây hoang mang dư luận địa phương. Đặc biệt, lợi dụng sơ hở của gia chủ, 2 đối tượng này gây án " nhanh như chớp ".
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Chỉ trong vài ngày, trên địa bàn huyện Quảng Trạch ( Quảng Bình ) liên tiếp xảy ra 2 vụ trộm cắp tài sản, gây hoang mang cho người dân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
12.3536 giây
