INDEX:
48
GUID:
49
TITLE:
Nóng: 3 chiến sỹ biên phòng bị bắn khi vây bắt đối tượng vận chuyển ma tuý, 1 thiếu tá hi sinh
VĂN BẢN GỐC:
Tối 3/6, ông Cầm Bá Xuân, Chủ tịch UBND huyện Thường Xuân, tỉnh Thanh Hoá xác nhận, một thiếu tá thuộc bộ Chỉ huy bộ đội Biên phòng tỉnh Thanh Hoá hi sinh và 2 chiến sĩ khác bị thương trong khi làm nhiệm vụ trên tuyến biên giới. Thực hiện kế hoạch tấn công trấn áp tội phạm trên địa bàn biên giới tỉnh Thanh Hoá, khoảng 14h30 ngày 3/6, Đồn Biên phòng Bát Mọt, huyện Thường Xuân phối hợp với phòng Phòng chống ma tuý và tội phạm Bộ tư lệnh Biên phòng tỉnh Thanh Hoá tổ chức tuần tra, kiểm soát trên khu vực biên giới. Khi đến khu vực Km131 trên đường tuần tra biên giới, thuộc địa bàn bản Đục, xã Bát Mọt, huyện Thường Xuân, tổ công tác phát hiện người đàn ông mang theo một túi vải đi từ mốc biên giới 358 có nhiều biểu hiện nghi vấn. Tổ công tác yêu cầu người này dừng để kiểm tra. Quá trình kiểm soát hành lý, bất ngờ có một đối tượng khác nấp ở gần đó đã dùng súng bắn vào đội hình tuần tra để giải cứu đối tượng. Tổ công tác đã dùng súng AK bắn khống chế, nhưng đối tượng lợi dụng địa hình phức tạp đã chạy về phía bên kia biên giới. Tại hiện trường, tổ công tác đã thu giữ 12.000 viên ma tuý tổng hợp. Do bị đối tượng dùng súng bắn làm 3 chiến sĩ của tổ công tác bị thương. Chiều cùng ngày, do mất quá nhiều máu Thiếu tá Vi Văn Nh., sĩ quan điều tra, đội Đặc nhiệm phòng chống ma tuý và tội phạm thuộc Bộ tư lệnh bộ đội Biên phòng tỉnh Thanh Hoá đã hi sinh. Hai chiến sĩ khác là Trung uý Nguyễn Bình Minh và Vũ Xuân Phương bị thương đã được đưa đến bệnh viện cấp cứu. Các sĩ quan biên phòng trúng đạn được đưa về bệnh viện cấp cứu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phát hiện một đối tượng mang hàng xâm nhập biên giới trái phép, tổ công tác đồn Biên phòng Bát Mọt ( Thanh Hoá ) tổ chức kiểm tra, bắt giữ. Bất ngờ, đồng bọn của kẻ này đã bắn nhiều phát đạn về phía đội hình khiến 3 sỹ quan trúng đạn, 1 thiếu tá đã hi sinh.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Trong quá trình vây bắt đối tượng vận chuyển ma tuý qua biên giới, tổ công tác bộ đội biên phòng tỉnh Thanh Hoá đã bị một đối tượng dùng súng bắn làm một thiếu tá hi sinh và 2 chiến sĩ bị thương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
13.7483 giây
