INDEX:
59
GUID:
60
TITLE:
Lộ nguyên nhân con trai sát hại mẹ đẻ bằng kéo ở Bình Phước
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên báo Dân Việt, nghi phạm bị bắt giữ để điều tra về hành vi giết người là Châu Ngọc Hưng ( 38 tuổi, ngụ phường Tân Xuân, TP. Đồng Xoài ( Bình Phước ). Thông tin trên báo Thanh Niên, từ khi án mạng xảy ra, Hưng mất tích bí ẩn và không có mặt tại hiện trường. Đến chiều 30/6, Hưng được các trinh sát tìm thấy trong một quán cà phê ( thuộc ấp Cầu 2, xã Đồng Tiến, H.Đồng Phú ), cách nhà nạn nhân khoảng 4km. Bước đầu, Hưng khai nhận 2 mẹ con xảy ra cự cãi do mâu thuẫn về tiền bạc. Hưng đã dùng kéo đâm nhiều nhát vào cổ và người bà H. trong lúc tức giận. Thấy mẹ ngã xuống nền nhà, nghĩ mẹ mình đã chết, Hưng đã thay quần áo dính máu bằng bộ quần áo khác cho bà Hoa. Tuy nhiên, quá trình thay đồ, thấy bà Hoa còn cử động nên Hưng hoảng sợ bỏ trốn khỏi nhà. Chiều 30/6, Hưng bị các trinh sát phát hiện, bắt giữ. Trước đó, Công an TP. Đồng Xoài cho biết, tối 29/6, ông Châu Võ Vân ( 54 tuổi ) cùng vợ là bà Nguyễn Thị Mộng H. ( 53 tuổi, ngụ tỉnh Bình Phước ) và con trai là Hưng tới nhà ông Ngô Văn Minh ( 57 tuổi ) ở tổ 5, khu phố Suối Đá, phường Tân Xuân, TP. Đồng Xoài, tỉnh Bình Phước để ăn nhậu. Khoảng 20h cùng ngày, mọi người tới nhà ông Vũ Văn Gi. ( 58 tuổi ) cách đó khoảng 100m để tiếp tục hát karaoke. Khoảng một lúc sau, bà H. cùng con trai là Hưng ra về, riêng ông Vân cùng mọi người tiếp tục hát tại đây. Đến 21h30 cùng ngày, ông Vân cùng mọi người ra về. Vừa vào nhà, ông phát hiện bà H. nằm bất động ở gần cửa buồng ngủ. Kiểm tra, ông Vân phát hiện bà H. đã chết, trên người không mặc quần, có vết đâm ở cổ và nhiều vết máu vương vãi. Sau khi hô hoán mọi người, ông lập tức báo công an. Nhận tin báo, công an đã đến khám nghiệm hiện trường, lấy lời khai, điều tra làm rõ vụ việc. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Công an khám nghiệm hiện trường.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nghi phạm sát hại mẹ đẻ bằng kéo ở Bình Phước đã bị Công an TP. Đồng Xoài phối hợp cùng các đơn vị nghiệp vụ Công an tỉnh Bình Phước bắt giữ vào tối 30/6.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Các trinh sát đã bắt giữ người con trai dùng kéo đâm chết mẹ rồi thay đồ. Sau khi gây án, đối tượng bỏ trốn khỏi hiện trường.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
13.1007 giây
