INDEX:
76
GUID:
77
TITLE:
Bắt đối tượng táo tợn dùng dao cướp tài sản trên đường Hồ Chí Minh
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với phóng viên báo Người Đưa Tin, Trung tá Trần Anh Tuấn - Trưởng Công an huyện Yên Thuỷ ( Hoà Bình ) xác nhận thông tin vụ án xảy ra trên địa bàn, nạn nhân là chị Nguyễn Thị Thuỷ, sinh năm 1979, trú tại xóm Hợp Nhất, xã Lạc Hưng, Yên Thuỷ, Hoà Bình ". Thông tin ban đầu, khoảng 03h40 ngày 26/7, chị Thuỷ một mình điều khiển xe mô tô đi chợ bán hàng trên đường Hồ Chí Minh theo hướng Hà Nội – Thanh Hoá. Khi đi đến khu vực xóm Hợp Nhất thuộc địa phận xã Lạc Hưng, Yên Thuỷ, có một đối tượng nam điều khiển xe mô tô bám theo sau, xe của đối tượng không đeo biển kiểm soát. Khi xe chị Thuỷ đang lên dốc thuộc địa phận xóm Minh Tiến, xã Lạc Hưng thì bị đối tượng vượt lên chèn ép, buộc chị phải dừng xe. Đối tượng hung hãn lao vào dùng 01 con dao dài khoảng 50cm kề vào cổ uy hiếp, khống chế, chiếm đoạt 01 chiếc điện thoại di động, 01 túi xách có 1.000.000 đồng. Gây án xong, đối tượng phóng xe mô tô bỏ chạy theo hướng Thanh Hoá – Hà Nội. Xác định vụ cướp có tính chất nghiêm trọng, gây hoang mang và bất an trong nhân dân, Công an huyện Yên Thuỷ đã tập trung lực lượng điều tra, truy bắt. Do vụ việc xảy ra vào rạng sáng, trên đoạn đường vắng người, không có nhân chứng, vì thế việc điều tra, xác minh gặp rất nhiều khó khăn. Đến 17h cùng ngày, lực lượng chức năng đã bắt được kẻ gây án khi đang lẩn trốn trên một quả đồi thuộc địa phận xã Nuông Dăm, huyện Kim Bôi, tỉnh Hoà Bình. Thủ phạm được xác định là Bùi Văn Thiên, sinh năm 1995, trú tại xóm Hợp Nhất, xã Lạc Hưng, Yên Thuỷ, Hoà Bình. Trước đó cũng ở huyện Yên Thuỷ, Hoà Bình, đêm ngày 22/7 trên địa bàn xã Lạc Thịnh, huyện Yên Thuỷ đã xảy ra 1 vụ án Giết người với tính chất đặc biệt nghiêm trọng, đối tượng là Bùi Văn Tiển ( SN 1979 ) là nghi phạm đã giết vợ là chị Phạm Thị H. ( SN 1983 ). Sau khi gây án Tiển đã bỏ trốn vào rừng sâu gây khó khăn cho công tác điều tra. Công an huyện Yên Thuỷ đã phải huy động toàn bộ CBCS ngày đêm truy tìm, vây bắt đối tượng. Ngày 24/7, CA Yên Thuỷ huy động lên tới 200 người quyết tâm tìm kiếm vây bắt nhưng không thành. Hiện Phòng nghiệp vụ CA tỉnh Hoà Bình, CA huyện Yên Thuỷ chuyển phương án tìm kiếm truy bắt kẻ gây án theo phương án khác. Liên quan đến vụ án, sau khi gây án, đối tượng Tiển đã vào một lán nhà dân xin ăn và kể lại câu chuyện hắn giết vợ. Lo sợ bị bắt, Tiến chạy vào rừng trên người chỉ có cái quần đùi và con dao. Thu Hương Đối tượng Bùi Văn Thiên.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Rạng sáng, trên đường đi chợ bán hàng, chị Thuỷ bị một đối tượng chèn ép xe, dùng dao kề cổ doạ giết để cướp tiền và điện thoại di động. Thủ phạm nhanh chóng bị lực lượng công an bắt giữ vào chiều cùng ngày khi đang lẩn trốn trên đồi.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Sáng ngày 26/7, trên địa bàn xã Lạc Hưng ( Yên Thuỷ, Hoà Bình ) đã xảy ra vụ án mạng nghiêm trọng làm 1 phụ nữ tử vong. Nghi phạm vừa bị lực lượng chức năng bắt giữ khi đang lẩn trốn ở một quả đồi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
23.5207 giây
