INDEX:
79
GUID:
80
TITLE:
Khởi tố, bắt tạm giam 4 tháng nghi phạm đâm chém 6 cô trò ở Thanh Hoá
VĂN BẢN GỐC:
Tối 4/5, Trung tá Nguyễn Hữu Mạnh, Phó phòng tham mưu, kiêm người phát ngôn Công an tỉnh Thanh Hoá cho biết, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can, ra lệnh bắt tạm giam 4 tháng đối với Đỗ Mãnh Chiểu Minh ( SN 1994 ), trú tại thôn Cốc Mốc, xã Đồng Lương, huyện Lang Chánh để phục vụ điều tra về tội Giết người. Các quyết định trên đã được viện Kiểm sát nhân dân cùng cấp phê chuẩn. Trước đó, khoảng 9h ngày 3/5, tại trường tiểu học Đồng Lương, huyện Lang Chánh xảy ra vụ án mạng đặc biệt nghiêm trọng. Vào thời điểm trên, khi các em học sinh đang trong giờ ra chơi ở sân trường thì thì một nam thanh niên xông vào trường đâm, chém nhiều em học sinh các lớp 3,4,5. Thấy vậy, một cô giáo công tác tại trường ra can ngăn, giải cứu các em cũng bị chém vào tay. Hậu quả, 1 em tử vong tại chỗ, 4 em học sinh và cô giáo bị thương kịp thời được đưa tới bệnh viện cấp cứu. Sau khi gây án, đối tượng lẩn trốn trên đồi, cách hiện trường 1 km thì bị cơ quan công an bắt giữ. Thủ phạm được xác định là Đỗ Mãnh Chiểu Minh ( SN 1994 ), trú tại thôn Cốc Mốc, xã Đồng Lương, huyện Lang Chánh. Danh sách các học sinh bị Minh đâm chém gồm: Lê Hữu Ph. ( lớp 5A, đã tử vong ), Lê Văn Đồng ( lớp 5 B ), Lê Minh Triệu ( lớp 4 A ), Phạm Đức Huynh ( lớp 4 B ) và Lê Diệp Tuyền ( lớp lớp 3 B ). Cô giáo bị chém vào tay là Trần Thị Thanh, giáo viên chủ nhiệm lớp 5A. Kết quả xét nghiệm ban đầu xác định Minh âm tính với các chất ma tuý ( thời điểm xét nghiệm không phát hiện các chất ma tuý trong người Minh - PV ). Nguyên nhân vụ án vẫn chưa được cơ quan CSĐT công bố. Nghi phạm Đỗ Mãnh Chiểu Minh tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Thanh Hoá vừa khởi tố bị can, bắt tạm giam nghi phạm đâm chém 6 cô trò, khiến 1 người chết ở Thanh Hoá về tội Giết người.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Nhóm học sinh trường tiểu học Đồng Lương ( Thanh Hoá ) đang trong giờ ra chơi thì bị một nam thanh niên xông vào trường đâm chém, khiến 1 em tử vong tại chỗ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
12.7959 giây
