INDEX:
95
GUID:
96
TITLE:
Triệt phá " động lắc " đất Cảng, bắt giữ 71 dân chơi
VĂN BẢN GỐC:
Chiều ngày 13/9, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, Đại tá Lê Hồng Thắng – Trưởng phòng Cảnh sát Hình sự ( PC 45 ) Công an TP. Hải Phòng cho biết, đơn vị vừa phối hợp với Công an huyện Thuỷ Nguyên triệt phá một " động lắc " khủng trên địa bàn huyện này. Cụ thể, khoảng 0h30 ngày 13/9, các lực lượng công an phối hợp bất ngờ kiểm tra cơ sở kinh doanh karaoke Minh Quân ( ở thôn 1, xã Đông Sơn, huyện Thủy Nguyên, TP. Hải Phòng ). Cơ sở này do Nguyễn Văn Dũng ( SN 1986, ở xã Đông Sơn, huyện Thủy Nguyên ), làm chủ. Tại thời điểm kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện tại 3 phòng hát có 71 đối tượng đang sử dụng nhạc sàn mạnh và các chất ma túy tổng hợp. Tang vật thu giữ gồm: 1 viên dạng kẹo ma túy tổng hợp màu xanh; 10 viên ma túy tổng hợp dạng kẹo hình trụ tròn, màu xanh, in hình dập chìm; 7 viên và 3 nửa viên ma túy tổng hợp dạng kẹo hình trụ tròn màu xanh, in hình dập chìm; 1 tờ tiền mệnh giá 10 nghìn đồng dính giấy dạng đầu lọc thuốc lá; 2 ống nhựa màu trắng; 1 thẻ cứng hermes Paris. Ngoài ra, cơ quan điều tra còn thu giữ 1 túi nilon chứa chất tinh thể màu trắng; 8 viên nén hình tròn màu nâu một mặt có hình in chìm biểu tượng kim cương; một nửa viên nén màu nâu; một đĩa sứ màu trắng hình vuông trên có chứa chất tinh thể màu trắng; một số thẻ cứng có chữ " Family kid " và một số tờ tiền mệnh giá 20 nghìn đồng cuộn thành hình ống. Qua xét nghiệm mẫu nước tiểu ban đầu, phát hiện 50 đối tượng dương tính với các chất ma túy. Được biết, quán karaoke Minh Quân đã hoạt động trên địa bàn trong một thời gian dài. Nhiều hôm quán này hoạt động thâu đêm suốt sáng gây bức xúc trong dư luận. Hiện phòng PC45 Công an TP. Hải Phòng tiếp tục phân loại đối tượng, điều tra, xử lý vụ việc theo quy định pháp luật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi các " dân chơi " đang bay, lắc trong tiếng nhạc chát chúa, lực lượng Cảnh sát Hình sự Công an TP. Hải Phòng đã tiến hành đột kích, bắt giữ hàng chục đối tượng.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Khi lực lượng công an tiến hành đột kích, hàng chục " dân chơi " vẫn còn đang quay cuồng trong nhạc mạnh và ma tuý " khủng ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
15.5997 giây
