INDEX:
96
GUID:
97
TITLE:
Lời khai lạnh người của kẻ hiếp dâm, sát hại cô gái bán gà ở Điện Biên
VĂN BẢN GỐC:
Thiếu tướng Sùng A Hồng cho biết, với tinh thần kiên quyết đấu tranh tội phạm, công an tỉnh huy động, phân công các điều tra viên có kinh nghiệm, các lực lượng có liên quan phối hợp chặt chẽ với Cục Cảnh sát hình sự, Bộ Công an kiên quyết điều tra làm rõ nguyên nhân dẫn đến cái chết của D., khẩn trương khoanh vùng các đối tượng có nghi vấn để nhanh chóng xác định được hung thủ gây án. Theo đó, chiều 11/2, công an đã bắt Vương Văn Hùng ( SN 1984 ), một trong những nghi can của vụ án bắt giữ người trái pháp luật, hãm hiếp tập thể, giết người và cướp của. Hùng đã khai nhận, ngày 4/2 ( 30 Tết Kỷ Hợi ), anh ta ra chợ huyện chơi, thấy nữ sinh xinh đẹp, phụ giúp người thân bán gà nên vờ hỏi mua, xin số điện thoại để tiện liên lạc. 18h cùng ngày, Hùng gọi điện thoại đặt 10 con gà, yêu cầu cô gái giao đến phường Thanh Trường, TP. Điện Biên. Sau khi D. chở gà đến địa chỉ, Hùng lại chỉ điểm khác rồi khống chế nạn nhân. Hắn đã giam giữ, hiếp dâm nữ sinh và ngày 6/2 đưa đến ngôi nhà hoang để sát hại. Toàn bộ số gà cùng tài sản cá nhân, trong đó có điện thoại di động của nạn nhân đã bị nhóm Hùng lấy đi. Chủ tịch phường Mường Thanh, TP. Điện Biên, tỉnh Điện Biên cho biết, Vương Văn Hùng chỉ đăng ký thường trú tại phường chứ không sinh sống tại đây. Trả lời Người Đưa Tin, cán bộ điều tra Công an huyện Điện Biên cho biết: " Đối tượng Vương Văn Hùng là người sống tại một huyện khác trong tỉnh Điện Biện. Nghi phạm Hùng là người sống lang thang, không có địa chỉ thường trú rõ ràng. Hiện chúng tôi vẫn đang tiếp tục mở rộng điều tra ". Vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Đặng Thuỷ - Thanh Huyền Đối tượng Vương Văn Hùng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 12/2, trả lời PV Người Đưa Tin, Thiếu tướng Sùng A Hồng, Giám đốc Công an tỉnh Điện Biên cho biết, nghi phạm Vương Văn Hùng đã khai nhận hành vi phạm tội hiếp dâm và sát hại nữ sinh bán gà tại Điện Biên.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Chiều 11/2, Thiếu tướng Sùng A Hồng, Giám đốc Công an tỉnh Điện Biên cho biết, đơn vị đã bắt được đối tượng Vương Văn Hùng, nghi phạm trong vụ nữ sinh bán gà bị sát hại đêm 30 Tết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
15.4845 giây
