INDEX:
106
GUID:
107
TITLE:
Công bố nguyên nhân sự cố sập tường khiến 7 người tử vong ở Vĩnh Long
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 3/8, nguồn tin PV Người Đưa Tin cho biết, cục Giám định Nhà nước về chất lượng công trình xây dựng ( Bộ Xây dựng ) vừa có thông báo kết quả giám định nguyên nhân sự cố sập tường tại công trình xây dựng nhà xưởng của công ty TNHH BoHsing ( đóng tại KCN Hoà Phú, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long ) khiến 7 người chết. Theo đó, cục Giám định Nhà nước về chất lượng công trình xây dựng kết luận, nguyên nhân chính gây ra sự cố sập tường là do kết cấu tường đầu hồi nhà xưởng trục A3 được tính toán, thiết kế với sơ đồ kết cấu không hợp lý. Cụ thể là có chiều cao, diện tích lớn và đứng độc lập với hệ khung thép của công trình và không đảm bảo khả năng chịu lực. Bức tường sập có độ mảnh theo phương ngoài mặt phẳng vượt quá giới hạn cho phép, bị mất ổn định dưới tác dụng của các tải trọng tác động trong quá trình thi công. Bức tường cũng không đảm bảo khả năng chịu lực như: trọng lượng bản thân, tải trọng do độ lệch tâm, dùng sai trong thi công và tải trọng gió, … Ngoài ra, cục Giám định Nhà nước về chất lượng công trình xây dựng cũng chỉ ra thêm một số nguyên nhân lỗi cơ bản trong xây dựng như độ chịu lực của bức tường bị ảnh hưởng do quá trình thi công đổ, đầm bê tông cột; giằng xây và trát tường; rung động do xe chở vật liệu và lu nền sân va đường xung quanh; chất lượng bê tông cột không đồng đều và cốt thép chịu lực cột ở một số vị trí không đồng đều; một số vị trí tường xây thiếu vữa chèn mạch dọc, … Chịu trách nhiệm cho các sai phạm trên có nhiều tổ chức và cá nhân liên quan. Trong đó, với vai trò là Chủ đầu tư, giám sát thi công dự án là công ty TNHH BoHsing đã không tuân thủ đúng các quy định của pháp luật về quản lý dự án đầu tư xây dựng công trình. Không quản lý chất lượng khảo sát, thiết kế, thi công và lựa chọn nhà thầu. Tự thực hiện quản lý, giám sát thi công dự án nhưng không có năng lực, không đủ điều kiện, không trình thẩm định thiết kế xây dựng triển khai sau thiết kế cơ sở, không phê duyệt thiết kế thi công, … Đối với đơn vị tư vấn thiết kế công ty TNHH TM - XD - DV Cát Thành, thực hiện thiết kế công trình khi không có chứng chỉ năng lực hoạt động phù hợp với công trình công nghiệp dẫn đến việc thiết kế xây dựng có nhiều sai sót. Riêng công ty CP ĐT - XD Long An IDICO đã báo cáo thẩm tra thiết kế thiếu các nội dung tính toán, không chỉ ra được những sai sót, bất hợp lý trong thiết kế tường đầu hồi nhà xưởng, … Như báo Người Đưa Tin phản ánh, lúc 10h ngày 15/3, khi các công nhân đang xây dựng nhà xưởng tại công ty TNHH Bo Hsing thì một mảng tường lớn bất ngờ đổ sập. Vụ tai nạn khiến 7 người chết, 1 người bị thương. Hiện trường vụ sập tường khiến 7 người chết. ( Ảnh: Thanh Lâm ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ sập tường khiến 7 người chết ở tỉnh Vĩnh Long, cục Giám định Nhà nước về chất lượng công trình xây dựng ( bộ Xây dựng ) vừa có báo cáo kết quả nguyên nhân sập tường tại công trình.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Theo kết quả giám định, nguyên nhân dẫn đến sập bức tường khiến 7 người chết tại tỉnh Vĩnh Long là do kết cấu tường đầu hồi nhà xưởng trục A3 được tính toán, thiết kế với sơ đồ kết cấu không hợp lý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
20.9112 giây
