INDEX:
111
GUID:
112
TITLE:
Tạm đình chỉ sinh hoạt Đảng đối với Phó chủ tịch UBND huyện tham ô tài sản
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến việc Công an tỉnh Phú Thọ ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và phê chuẩn lệnh bắt tạm giam đối với ông Nguyễn Văn Hoà - Phó Chủ tịch UBND huyện Thanh Thuỷ về tội Tham ô tài sản, sáng 10/10, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, lãnh đạo UBND tỉnh Phú Thọ cho biết, hiện UBND tỉnh đã tiến hành tạm đình chỉ sinh hoạt Đảng với ông Nguyễn Văn Hoà theo quy định đồng thời đơn vị đang chờ kết quả điều tra để xem xét hình thức kỉ luật đối với vị Phó chủ tịch huyện này. Theo tìm hiểu của PV, ông Nguyễn Văn Hoà sinh ngày 1/9/1960, dân tộc Mường, quê tại xã Yên Mao, huyện Thanh Thuỷ, tỉnh Phú Thọ. Ông Hoà tốt nghiệp Đại Học Tài chính – Kế toán và có bằng Cử nhân Tài chính - Kế toán và Cử nhân lý luận chính trị. Sau 1 thời gian giữ chức vụ Trưởng phòng Tài chính – Kế hoạch của UBND huyện Thanh Thuỷ, vào cuối năm 2010, ông Nguyễn Văn Hoà giữ chức vụ Phó chủ tịch UBND huyện Thanh Thuỷ. Theo chia sẻ của 1 số cán bộ UBND huyện Thanh Thuỷ, trước khi bị bắt, ông Hoà được mọi người đánh giá là cán bộ nhiệt tình, năng nổ, hoàn thành tốt các nhiệm vụ trong công việc được giao phụ trách. Trước đó, vào tối 8/10, Công an tỉnh Phú Thọ vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và phê chuẩn lệnh bắt tạm giam đối với ông Nguyễn Văn Hoà - Phó Chủ tịch UBND huyện Thanh Thuỷ về tội Tham ô tài sản theo Điều 353 Bộ luật Hình sự 2015. Theo kết quả điều tra ban đầu, trong quá trình công tác, trên cương vị là Phó Chủ tịch huyện, lợi dụng việc đền bù giải phóng mặt bằng tuyến đường từ thị trấn Thanh Thuỷ đi Hoà Bình, ông Nguyễn Văn Hoà đã chỉ đạo một số cán bộ phòng Tài Nguyên và Môi trường huyện làm khống chứng từ nhận đền bù, rút và chiếm đoạt hơn 40 tỷ đồng. Sau đó, ông Hoà chủ yếu sử dụng số tiền đó vào việc chi tiêu cá nhân. Cụ thể, đoạn đường từ thị trấn Thanh Thuỷ đi Hoà Bình nằm trong dự án đường giao thông kết nối Q L. 32 với Q L. 70B của tỉnh Phú Thọ đi Hoà Bình. Dự án có tổng mức đầu từ hơn 800 tỷ đồng, do công ty TNHH xây dựng Tự Lập, tỉnh Phú Thọ thi công. Việc thi công tuyến đường được chính thức khởi công cuối tháng 12/2017. Sau khi bắt đầu thực hiện thi công, ông Hoà chỉ đạo cán bộ lập khống các bộ hồ sơ để nhận đển bù. Để đẩy nhanh tiến độ thực hiện giải phóng mặt bằng, công ty TNHH xây dựng Tự Lập đã ứng ra số tiền hơn 40 tỷ đồng. Cũng theo thông tin từ cơ quan điều tra, ngoài ông Hoà, có khoảng 5 đối tượng khác có liên quan đến vụ việc. Đây là vụ án rất phức tạp, cơ quan điều tra đang tiếp tục điều tra, xác minh làm rõ. Hiện, vụ việc vẫn đang được Công an tỉnh Phú Thọ tiếp tục điều tra, làm rõ. Ông Nguyễn Văn Hoà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi bị bắt tạm giam về tội Tham ô tài sản, ông Nguyễn Văn Hoà - Phó Chủ tịch UBND huyện Thanh Thuỷ đã bị tạm đình chỉ sinh hoạt Đảng...
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Trước khi bị bắt vì tham ô hàng chục tỷ đồng, ông Nguyễn Văn Hoà được đánh giá là cán bộ nhiệt tình, năng nổ, hoàn thành tốt nhiệm vụ được giao phụ trách.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
17.3578 giây
