INDEX:
121
GUID:
122
TITLE:
Nữ tài xế Lexus đâm liên hoàn 9 xe ở Hà Nội: Mức án chỉ có thể tăng nặng
VĂN BẢN GỐC:
Theo cơ quan chức năng, tài xế gây tai nạn làm 6 người bị thương được xác định là bà Nguyễn Thu Trang ( 29 tuổi, ở quận Hoàn Kiếm ) điều khiển chiếc Lexus GX470, BKS 29A - 742.75. Người này đã uống rượu hoặc bia trước khi lái xe. Vụ việc xảy ra khiến nhiều người bức xúc, yêu cầu xử lý nghiêm nữ tài xế theo đúng quy định của pháp luật, có thể áp dụng mức hình phạt cao nhất để răn đe. Nhận định về vấn đề này, luật sư Nghiêm Quang Vinh, Giám đốc công ty luật TNHH Nghiêm Quang ( đoàn Luật sư TP. Hà Nội ) cho hay, nữ tài xế có thể đối diện với mức án cao, với nhiều tình tiết tăng nặng. Tuy nhiên, cụ thể thế nào còn tuỳ thuộc vào kết luận từ cơ quan điều tra. Theo luật sư Vinh, nữ tài xế sẽ phải chịu trách nhiệm hình sự dựa trên những nội dung đã được quy định tại Điều 260, Bộ luật Hình sự 2015 ( sửa đổi, bổ sung năm 2017 ) quy định về tội Vi phạm quy định về tham gia giao thông đường bộ. Bên cạnh đó, luật sư Vinh cũng cho hay, bây giờ việc đầu tiên là cơ quan điều tra phải khởi tố vụ án, trên cơ sở khởi tố vụ án bắt đầu kiểm tra các chứng cứ, tình tiết và các yếu tố liên quan khác như trạng thái, kỹ thuật của xe, thời gian kiểm định có còn không? Và các giấy tờ, bằng lái liên quan. Sau khi xác định sự thật khách quan xảy ra mới tiến hành quy trách nhiệm, hình phạt và tội cụ thể, dựa trên Bộ luật Hình sự. " Việc tài xế uống rượu bia và điều khiển xe gây thương tích cho nhiều người thì khó được miễn trách nhiệm hình sự, thậm chí mức xử phạt không thể giảm nhẹ mà chỉ có thể tăng nặng. Cơ quan chức năng cần khởi tố vụ án để điều tra, làm rõ nhằm xác định trách nhiệm mà nữ tài xế này phải chịu ", luật sư Vinh nêu quan điểm. Nguyệt Tú Hiện trường vụ tai nạn nghiêm trọng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 19/12, cơ quan công an vẫn đang tiếp tục điều tra làm rõ vụ tai nạn liên hoàn xảy ra đường Trích Sài ( Tây Hồ, Hà Nội ) khiến ít nhất 6 người bị thương, hàng loạt phương tiện hư hỏng.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Nữ tài xế uống rượu bia, lái xe Lexus gây tai nạn liên hoàn ở ngã tư Mai Dịch, quận Cầu Giấy ( Hà Nội ) khiến 6 người bị thương có thể đối diện mức án cao nhất của khung hình phạt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
13.3311 giây
