INDEX:
137
GUID:
138
TITLE:
Tài xế không mua vé, tông gãy barie trạm BOT An Sương lãnh án
VĂN BẢN GỐC:
Theo báo Pháp luật TP. HCM đưa tin, ngày 15/7, TAND quận Bình Tân ( TP. HCM ) xử sơ thẩm đã tuyên phạt Văn Ngọc Hoàng ( SN 1984, quê Thanh Hoá ) 18 tháng tù về tội cố ý làm hư hỏng tài sản. Bị cáo Hoàng là tài xế của Công ty TNHH Thương mại - dịch vụ - vận tải Tuấn Hiệp ( quận 9, TP. HCM ) đã tông gãy barie trạm BOT An Sương vào đầu tháng 3/2019. HĐXX nhận định hành vi của bị cáo là nguy hiểm cho xã hội, đã xâm phạm đến quyền sở hữu về tài sản của Công ty cổ phần đầu tư phát triển hạ tầng IDICO, gây mất trật tự an toàn xã hội nên cần xử lý nghiêm. Tuy nhiên, xét thấy bị cáo thành khẩn khai báo, ăn năn hối cải, phạm tội lần đầu, đã bồi thường thiệt hại nên HĐXX đã tuyên phạt như trên. Theo báo Tuổi trẻ, tại cơ quan điều tra cũng như tại phiên toà hôm nay, bị cáo Văn Ngọc Hoàng khai nhận hành vi phạm tội của mình. Hoàng khai trong lúc chờ xe vào thành phố, Hoàng nghe một số tài xế khác nói trạm thu phí này không đặt đúng chỗ nên đã hành động như trên. Bị cáo rất hối hận về hành vi của mình và xin được hưởng sự khoan hồng của pháp luật để được về sớm nuôi 2 con nhỏ. Theo báo Người lao động, cáo trạng xác định, tối 5/3, Hoàng điều khiển xe container chạy từ KCN Vĩnh Lộc hướng ra Quốc lộ 1A. Khi xe đến trạm thu phí BOT An Sương ( phường Bình Hưng Hoà B, quận Bình Tân ), Hoàng dừng xe nhưng không mua vé qua trạm. Sau đó, Hoàng điều khiển xe container tông thẳng vào thanh chắn kiểm soát vé, làm gãy đôi thanh chắn. Sau đó, Hoàng điều khiển xe quay về công ty. Sau khi vụ việc xảy ra, đại diện doanh nghiệp chịu trách nhiệm quản lý trạm thu phí BOT An Sương đến cơ quan công an trình báo. Tài xế Văn Ngọc Hoàng bị áp dụng biện pháp tạm giam từ ngày 15/5. Theo kết luận định giá tài sản của Hội đồng định giá tài sản thì giá trị của thanh chắn kiểm soát vé tại trạm thu phí ( thanh barie ) đã qua sử dụng có trị giá còn lại 5,2 triệu đồng. Về trách nhiệm dân sự, đại diện theo uỷ quyền của Công ty cổ phần đầu tư phát triển hạ tầng IDICO đã nhận số tiền bồi thường thiệt hại là 7,1 triệu đồng và không yêu cầu bồi thường gì khác. H.M ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Điều khiển xe container đến trạm thu phí BOT An Sương, Hoàng không những không mua vé qua trạm mà còn điều khiển xe tông thẳng vào thanh chắn trạm BOT.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Tài xế container tông gãy barie trạm thu phí BOT An Sương là người thành khẩn khai báo, ăn năn hối cải, phạm tội lần đầu, đã bồi thường thiệt hại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
12.3863 giây
