INDEX:
143
GUID:
144
TITLE:
Gia đình nạn nhân vụ thảm sát ở Bình Dương phản ứng khi người nhà nghi phạm đến viếng
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên báo Tiền Phong, đám tang 3 nạn nhân: Bà Đào Thị Thu C. ( 54 tuổi ), Trần Thị Quỳnh N. ( 17 tuổi, con gái ruột của bà Cúc ) và người cháu ngoại là bé gái Nguyễn Thị Bảo N. ( 8 tuổi ) trong vụ thảm sát Bình Dương diễn ra vào ngày 26/4, dưới tiết trời nắng gắt hơn 40 độ, tại nhà bà Đào Thị Thu C. ( nơi xảy ra vụ án mạng ). Phía UBND T X.Tân Uyên và phường Thái Hoà đã hỗ trợ gia đình nạn nhân số tiền hơn 20 triệu đồng để lo chi phí tổ chức đám tang. Đồng thời, cán bộ phường, lực lượng dân phòng, dân quân địa phương đến túc trực, hỗ trợ gia đình nạn nhân tổ chức tang lễ cho 3 người xấu số trong vụ thảm sát kinh hoàng xảy ra rạng sáng ngày 24/4. Trưa ngày 26/4, phía gia đình nghi phạm Trần Trọng Luận đã đến thăm viếng nạn nhân. Tuy nhiên, giữa 2 bên đã xảy ra lời qua tiếng lại. Một người thân của nạn nhân cho biết, hiện tất cả mọi người trong gia đình đều toàn tâm để tổ chức tang lễ chu đáo nhất, ngoài ra không còn quan tâm đến những chuyện khác. Anh N.T. E ( một người thân của nạn nhân ) bày tỏ: " Những người thân của hung thủ gây ra vụ giết người, họ không có tội, thậm chí họ đau buồn về chuyện xảy ra. Tuy nhiên, với nỗi đau tột cùng của người thân, chúng tôi chưa thể ổn định tâm lý để đón nhận thành ý của họ ". Như báo Người Đưa Tin đã phản ánh, khoảng 2h ngày 24/4, một vụ án mạng kinh hoàng xảy ra tại khu phố Tân Ba, phường Thái Hoà, thị xã Tân Uyên ( Bình Dương ) khiến 3 người tử vong. Nghi phạm Trần Trọng Luận ( 34 tuổi, ngụ tại khu phố 5, phường Thái Hoà, thị xã Tân Uyên, Bình Dương ) sau đó bị bắt giữ. Được biết, Luận là hàng xóm của bà Cúc. Hàng ngày, Luận thường qua nhà bà Cúc uống cà phê. Qua những lần nói chuyện, Luận tự cảm thấy bị chị N. ( con gái bà Cúc ) coi thường nên ôm hận. Ngày 23/4, Luận đánh bạc bị thua hết tiền nên nảy sinh ý định tự tử. Lúc này, nhớ đến chị N., Luận tìm đến nhà trả thù. Khoảng 0h ngày 24/4, Luận mang theo 3 con dao, 1 cây mã tấu rồi cạy mái tôn đột nhập vào nhà bà Cúc. Luận lao tới dùng mã tấu chém bà Cúc chết tại chỗ rồi sát hại chị N. và cháu Ng. Qua truy sát, công an đã mời Luận lên làm việc. Tại đây, Luận đã khai nhận toàn bộ hành vi của mình. Cơ quan điều tra cũng đã thu giữ hung khi gây án. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Chú thích ảnh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước sự mất mát quá lớn và tâm lý chưa ổn định, người thân nạn nhân đã xảy ra lời qua tiếng lại với người nhà nghi phạm gây ra thảm án tại Bình Dương khi họ đến thăm viếng vào trưa 26/4.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Liên quan đến vụ thảm sát khiến 3 người tử vong ở Bình Dương, chiều 26/4, gia đình nghi phạm Trần Trọng Luận đã đến thăm viếng nạn nhân. Tuy nhiên, giữa 2 bên đã xảy ra xích mích.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
15.0783 giây
