INDEX:
152
GUID:
153
TITLE:
Bác sĩ gây náo loạn trụ sở, tát vào mặt nữ cán bộ toà lĩnh án
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 26/3, TAND TP. Vinh, tỉnh Nghệ An mở phiên toà xét xử sơ thẩm hình sự đối với bị cáo Ngô Trí Ca ( SN 1970 ), trú tại phường Trường Thi, TP. Vinh, tỉnh Nghệ An về tội Gây rối trật tự công cộng. Được biết, Ngô Trí Ca là bác sĩ và chủ phòng khám trên địa bàn. Theo cáo trạng, khoảng 8h ngày 19/10/2018, Ngô Trí Ca và ông Ngô Trí Văn ( anh trai Ca ), cùng một số người khác được TAND tỉnh Nghệ An triệu tập đến dự phiên toà xét xử sơ thẩm vụ án hành chính. Đến không thấy luật sư của mình nên Ca, ông Văn cùng một số người khác đi tìm bà Đậu Thị Bích Thuỷ, thư ký phiên toà để hỏi. Bà Thuỷ cho biết, sáng nay đại diện bị đơn không đến nên phiên toà không xử, luật sư không cần đến. Sau khi biết luật sư không đến là do toà án không gửi thông báo nên Ca và ông Văn rất bất bình. Đến khoảng 10h, bà Thuỷ hướng dẫn các đương sự lên tầng 2 để xét xử. Tại đây, bà Thuỷ làm thủ tục kiểm tra những người triệu tập, do thiếu mặt bị đơn, luật sư, nhân chứng nên chủ toạ tuyên bố hoãn phiên toà. Sau đó, chủ toạ phiên toà đã ấn định lịch xét xử tiếp theo. Chủ toạ hỏi các đương sự nhận giấy triệu tập luôn hay để toà án gửi qua đường bưu điện, Ca và ông Văn đồng ý chờ lấy ngay ở toà. Đến khoảng 11h cùng ngày, bà Thuỷ mời các đương sự cử người đại diện làm thủ tục. Lúc này, do phải chờ lâu, Ngô Trí Ca cho rằng thư ký gây khó dễ nên la mắng ầm ĩ. Ca tiếp tục vào phòng thư ký và chửi bới cán bộ toà khiến một số cán bộ TAND tỉnh đang làm việc buộc phải dừng lại. Ông Nguyễn Văn Yến - cán bộ toà đến yêu cầu Ca dừng lại. Ca và ông Yến lời qua tiếng lại. Không kiềm chế được bản thân nên Ca cầm cổ áo ông Yến giật mạnh. Khi đó, bà Nguyễn Thị Trà Giang, cán bộ toà đã dùng điện thoại cá nhân của mình quay lại thì Ca dùng tay tát vào mặt cán bộ này khiến kính mắt rơi, gọng kính gãy. Tại phiên toà, Ngô Trí Ca thừa nhận hành vi phạm tội của mình. Tuy nhiên, hành động của bị cáo là do bộc phát và quá bức xúc. Ca cho rằng, mình chỉ " vung tay trúng má " chị Giang. Căn cứ vào kết quả điều tra, quá trình xét hỏi tại phiên toà, HĐXX nhận định phía VKSND truy tố Ngô Tri Ca về tội Gây rối trật tự công cộng là đúng người, đúng tội, đúng pháp luật. Sau khi xem xét toàn diện vụ án HĐXX tuyên phạt bị cáo Ngô Trí Ca 6 tháng tù giam về tội Gây rối trật tự công cộng. Về phần dân sự, bị cáo Ca buộc phải bồi thường cho bà Giang 1,2 triệu đồng. Công Dũng
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bức xúc vì cho rằng thư ký toà án gây khó dễ, bác sĩ Ngô Sỹ Ca quát tháo, chửi bới ầm ĩ, có hành động tát vào mặt cán bộ toà án.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Vì bị triệu tập đến phiên toà xét xử sơ thẩm vụ án hành chính mà Ngô Trí Ca, trú tại Nghệ An, đã đánh cán bộ toà khiến một số người phải dừng lại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
15.9823 giây
