INDEX:
151
GUID:
152
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Nữ sinh lớp 10 mất tích bí ẩn khi đi tập văn nghệ; Tự tử để lại thư tuyệt mệnh kêu oan
VĂN BẢN GỐC:
Nữ sinh lớp 10 mất tích bí ẩn khi đi tập văn nghệ Khoảng 13h30 ngày 15/3, nữ sinh Nguyễn Thị Bích Vy ( SN 2003, trường THPT Hải Hậu B, Nam Định ) mất tích bí ẩn. Đại điện Công an xã Hải Đường cho biết đã nhận được đơn trình báo mất tích từ phía gia đình cháu Vy. Được biết, trước khi mất tích bí ẩn, Vy có nghe máy và trả lời cuộc gọi cuối từ bạn bè khi gọi đi tập văn nghệ cùng. Vy có nói sẽ đến muộn và bảo bạn bè đợi. Chị Trần Thị Huyền ( SN 1992, ngụ tại xã Hải Đường, huyện Hải Hậu, Nam Định ) cô họ của cháu Vy cho biết, gia đình mới mua cho Vy một chiếc điện thoại để tiện liên lạc. Ngày 16/3, gia đình gọi điện thì thấy máy Vy có đổ chuông nhưng lại tắt máy ngay, lúc gọi lại thì thuê bao. Chị Huyền cũng cho biết, trước khi đi tập văn nghệ ở trường, Vy mang xe đạp điện đi, nhưng giờ gia đình cũng không Vy để xe đâu. Thầy giáo dạy đội tuyển ở trường nói, chiều hôm Vy mất tích có nhìn thấy Vy lên một chiếc phà rồi lướt qua luôn, tuy nhiên khi kiểm tra camera ở quanh khu vực đó lại không ai nhìn thấy Vy. Trước lúc đi, Vy với bố mẹ vẫn vui vẻ bình thường. Theo chị Huyền, Vy rất ngoan, không bao giờ đi chơi về khuya và rất chăm chỉ học tập. Gia đình không nắm rõ được việc Vy đã yêu ai chưa. Xem thêm tại đây. Uẩn khúc đằng sau bức thư tuyệt mệnh của bị cáo tự tử để minh oan Đến tối 15/3, con gái phát hiện anh Nguyễn Văn Hoà ( SN 1978 ), ngụ xã Hoà Bắc, huyện Hoà Vang, TP. Đà Nẵng treo cổ tự tử. Cháu bé hô hoán, anh Hoà được đưa vào trạm y tế xã Hoà Bắc, rồi chuyển lên trung tâm y tế quận Liên Chiểu và sau cùng đến bệnh viện Đa khoa TP. Đà Nẵng điều trị. Đến nay, anh Hoà đã vượt qua khỏi cơn nguy kịch. Anh Hoà là một trong những bị cáo trong vụ án cố ý gây thương tích vừa bị TAND huyện Hoà Vang trả hồ sơ điều tra lại lần thứ 3 vào ngày 13/3. Trước đó, anh Hoà và em trai sinh đôi là Nguyễn Văn Bình ( SN 1978 ), nhiều lần viết đơn kêu oan. Họ cho rằng, trong vụ án này, mình là bị hại nhưng cơ quan chức năng đã chuyển họ thành bị cáo. Gia đình cho biết, đã tìm thấy bức thư tuyệt mệnh anh Hoà viết trước khi tự tử. Bức thư được viết bằng tay trên giấy học sinh 2 mặt. Trong thư tuyệt mệnh, anh Hoà xin lỗi vợ và các con. Trong suốt gần 3 năm qua, anh vướng vào lao lý, trở thành bị cáo trong vụ án cố ý gây thương tích. Anh hy vọng, toà án sẽ minh oan cho gia đình mình. Tuy nhiên, đến nay, mọi chuyện vẫn chưa có gì thay đổi. Thư tuyệt mệnh viết: " Sau khi tôi chết đi, mẹ mi ( PV: tức vợ của Hoà ) phải đi kêu oan trả lại công bằng cho gia đình mình. Tôi lấy cái chết để chứng minh … Khi mẹ mi đọc được lá thư này, tôi đã chết xuống suối vàng gặp ba mẹ rồi ". Xem thêm tại đây. Xế hộp tiền tỷ bỗng dưng " bốc hơi " tại chung cư Hà Đô Ngày 17/3, Công an quận Gò Vấp, TP. HCM đang điều tra truy xét vụ trộm xe ô tô hiệu Ford Ranger ở chung cư Hà Đô, phường 3, quận Gò Vấp. Trung tá Nguyễn Đăng Sơn, Phó Đội trưởng đội Tổng hợp, Công an quận Gò Vấp cho biết, khoảng 10h ngày 13/3/2019, anh Mai Minh N. ( sinh năm 1975, tạm trú tại lô D chung cư Hà Đô ) khi xuống lấy xe tại bãi giữ xe chung cư Hà Đô thì phát hiện chiếc ô tô hiệu Ford Ranger, biển kiểm soát: 51C-980.xx bị mất. Qua trích xuất camera an ninh, công an xác định lúc 21h26 ngày 12/3, một thanh niên ( chưa rõ lai lịch ) đi lại chiếc xe của anh N. gửi ở bãi xe. Sau đó, thanh niên này mở cửa, nổ máy chiếc xe ô tô trên và rời khỏi bãi giữ xe. Hình ảnh ghi lại đối tượng thực hiện vụ trộm cắp khá mờ nên việc điều tra truy xét khó khăn. Hiện vụ việc đang được điều tra làm rõ. Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Nữ sinh Nguyễn Thị Bích Vy đã mất tích được gần 2 ngày. Anh Hoà đang được điều trị tại bệnh viện. Chung cư nơi xảy ra vụ mất trộm xe ô tô.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Nữ sinh lớp 10 mất tích bí ẩn khi đi tập văn nghệ; Uẩn khúc đằng sau bức thư tuyệt mệnh của bị cáo tự tử để minh oan; Xế hộp tiền tỷ bỗng dưng " bốc hơi " tại chung cư Hà Đô...
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Tin an ninh hình sự 24h qua : Nữ sinh lớp 10 mất tích bí ẩn khi đi tập văn nghệ ; Uẩn khúc đằng sau bức thư tuyệt mệnh của bị cáo tự tử để minh oan ; Xế hộp tiền tỷ bỗng dưng " bốc hơi " tại chung cư Hà Đô...
THỜI GIAN TÓM TẮT:
20.4501 giây
