INDEX:
159
GUID:
160
TITLE:
Điều tra vụ người nhà nạn nhân đưa quan tài đến bắt đền chủ nợ khoản vay 70 triệu đồng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 28/4, Công an huyện Yên Thành ( Nghệ An ) đang tạm giữ Vũ Văn Minh ( 33 tuổi ), trú xã Trung Thành, huyện Yên Thành để điều tra vụ án mạng xảy ra trên địa bàn. Người đàn ông này đến cơ quan điều tra đầu thú vì liên quan đến cái chết của ông N.T. T. ( 49 tuổi ), trú tại xã Nam Thành, huyện Yên Thành. Một người thân của ông T. cho biết, trước đây ông T. có vay của ông Vũ Văn Minh gần 70 triệu đồng. Sau đó, ông T. đã trả một khoản, cả tiền gốc lẫn tiền lãi cho ông Minh, rồi đi vào miền Nam làm thuê. Cách đây khoảng vài ngày, ông T. về quê dự đám tang của người chú ruột. Chiều tối ngày 27/4, ông T. gặp ông Minh tại căn nhà của ông Minh đang xây dở ở xã Trung Thành và hai bên xảy ra mâu thuẫn vì số tiền vay trên. Trong khi cãi nhau, ông Minh đã dùng xẻng đánh ông T. khiến ông T. bị thương nặng và tử vong sau đó. Bức xúc trước cái chết của ông T., người nhà nạn nhân đã mang thi thể ông T. đến căn nhà của ông Minh, nơi xảy ra án mạng để " bắt đền " và yêu cầu cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. Theo Zing, nhận được tin báo, Công an huyện Yên Thành đã phối hợp Phòng kỹ thuật hình sự, Phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Nghệ An tổ chức khám nghiệm tử thi, điều tra nguyên nhân vụ án mạng. Ông Nguyễn Thượng Hoàn, Chủ tịch UBND xã Trung Thành cho biết, đến 12h trưa nay, thi thể nạn nhân vẫn đang đặt tại nhà Vũ Văn Minh. Ông T. vừa từ trong miền Nam về quê nhà. Còn Minh mua đất đang làm nhà mới gần cánh đồng xã Trung Thành. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Người nhà mang thi thể và quan tài của ông T. đến nhà Vũ Văn Minh yêu cầu giải quyết.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bức xúc trước cái chết của ông T., người nhà đã mang quan tài có thi thể nạn nhân đến căn nhà của ông Minh, nơi xảy ra án mạng để bắt đền và yêu cầu cơ quan chức năng điều tra, làm rõ.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Cho rằng ông T. có vay ông Minh gần 70 triệu đồng và không trả lại mà xảy ra mâu thuẫn, Vũ Văn Minh đã dùng xẻng đánh ông T. tử vong.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
12.3961 giây
