INDEX:
157
GUID:
158
TITLE:
Va chạm trên đường, lái xe taxi rút hung khí tấn công tài xế xe bán tải
VĂN BẢN GỐC:
Theo báo Nông nghiệp Việt Nam, khoảng 21h20 phút ngày 16/2, anh Bùi Thế Phúc ( SN 1981, trú tại số 17 ngõ Yên Thế, Phường Văn Miếu, quận Đống Đa, Hà Nội ) điều khiển chiếc xe bán tải hiệu Cheverlet Van mang BKS 29D12494, lưu thông trên đường Hàng Trống ( quận Hoàn Kiếm, Hà Nội ). Trong lúc xi nhan trái, xe của anh Phúc vô tình va quệt với xe taxi Vic mang BKS 30 E 65025. Nghĩ va chạm nhẹ không có vấn đề gì nên anh Phúc tiếp tục điều khiển phương tiện đi thẳng. Tuy nhiên tài xế xe taxi không đã đuổi theo và chặn đầu xe anh Phúc yêu cầu giải quyết mâu thuẫn. Sau khi xuống xe, tài xế taxi kiểm tra vị trí xe va chạm và yêu cầu anh Phúc phải xin lỗi. Anh Phúc không xin lỗi vì cho rằng tài xế taxi không chú ý đèn tín hiệu xi nhan của xe mình nên không giữ khoảng cách an toàn. Theo lời anh Phúc: " Tài xế taxi bắt tôi hạ kính cửa khoang ghế lái xuống. Sau khi tôi mở cửa để đi ra ngoài thì tài xế taxi quay lại ô tô lấy hung khí là một thanh tuýp móc lốp màu đen đuổi đánh. Vì sợ hãi nên tôi phải chạy một đoạn ". Khi quay lại, anh Phúc bị tài xế taxi dùng hung khí đánh mạnh vào đầu bên trái. Người này sau đó đã lên xe và bỏ đi. Anh phúc ngay lập tức tìm đến bệnh viện để điều trị vết thương. Đến 23h40 cùng ngày, anh Phúc đến trụ sở Công an phường Hàng Trống để trình báo vụ việc. VTC ghi nhận, ngày 17/2, lực lượng chức năng đã xác định được danh tính tài xế taxi côn đồ là Đoàn Thanh Sơn ( SN 1989, quê ở Yên Bái ). Người này từng có 1 tiền án về hành vi cướp giật và 2 tiền sự về hành vi cố ý gây thương tích cho người khác. Hiện đối tượng đang làm việc với lực lượng chức năng tại cơ quan điều tra. Anh Phúc cho biết công ty taxi Vic vẫn chưa có động thái thăm hỏi động viên anh sau vụ việc trên. Bá Di ( Tổng hợp ) Tài xế Vic làm việc với cơ quan công an ( ảnh: VTC ). Anh Phúc bị hành hung đánh chảy máu đầu ( ảnh: Nông nghiệp Việt Nam ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tài xế taxi côn đồ giải quyết mâu thuẫn bằng bạo lực, đánh tài xế ô tô bị thương phải nhập viện.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Sau khi va quệt giao thông, tài xế taxi lấy ống tuýp móc lốp đánh anh Phúc bị thương nặng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
8.4920 giây
