INDEX:
170
GUID:
171
TITLE:
Bắt đối tượng nghiện rượu sát hại bạn nhậu rồi nằm ngủ cạnh thi thể
VĂN BẢN GỐC:
Clip hiện trường xảy ra án mạng. Ngày 9/11, thông tin từ Công an tỉnh Đồng Tháp cho biết, cơ quan điều tra đã khởi tố bị can, bắt giam đối tượng La Văn Quới ( 36 tuổi, ngụ ấp Tân Phong, xã Phong Hoà, huyện Lai Vung, tỉnh Đồng Tháp ) để điều tra về hành vi giết người. Nạn nhân là anh Nguyễn Gia H. ( 48 tuổi ), bạn nhậu với Quới, ngụ cùng xã Phong Hoà. Theo kết quả xác minh ban đầu, ngày 27/10, một người dân địa phương đến nhà Quới có việc. Khi đến nơi, người này đẩy cửa vào nhà thì tá hoả phát hiện anh H. chết dưới sàn nhà, còn Quới đang ngủ trên giường cạnh xác H., xung quanh có rất nhiều máu. Sau khi trấn tĩnh, người dân này đã tri hô và trình báo vụ việc đến công an địa phương. Ngay sau đó, Công an huyện Lai Vung phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ liên quan tiến hành khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi. Kết quả giám định kết luận nạn nhân H. tử vong do sốc mất máu cấp với nhiều vết thương trên người. Quá trình xác minh cho thấy, Quới và H. đều là 2 người nghiện rượu, H. thường đến nhà Quới để nhậu. Đêm 26/10, H. đến nhà Quới uống rượu như mọi khi. Trong lúc uống rượu, H. và Quới cự cãi, sau đó Quới lấy dao chém H. nhiều nhát trúng vào vùng đầu, tay và chân. Sau khi chém H., Quới lên giường ngủ cho đến khi bị cơ quan công an bắt giữ. Là cô ruột của Quới, nhà chỉ cách hiện trường chừng khoảng 100m, bà La Thị P. ( 63 tuổi ) cho biết, H. và Quới là bạn nhậu. H. thường xuyên tìm đến nhà Quới uống rượu và hai người không mâu thuẫn gì với nhau. Hôm xảy ra án mạng, không ai nghe thấy tiếng động lạ, bởi đêm đó trời mưa khá to, mọi người ngủ sớm. Theo lời bà P., hơn 10 năm qua, bất chấp lời khuyên bỏ rượu của người thân trong gia đình, Quới ngày nào cũng say xỉn, có ngày Quới nhậu đến 3 – 4 lần. Do nhậu nhiều nên gần đây Quới phát bệnh động kinh và hay la hét một mình. Thấy Quới không bình thường, gia đình đã từng đưa Quới đến bệnh viện chữa trị nhiều ngày liền, tuy nhiên bệnh tình vẫn không thuyên giảm. Chiều 9/11, trao đổi với PV Người Đưa Tin, ông Ngô Minh Thoại, Trưởng Công an xã Phong Hoà xác nhận, nghi phạm La Văn Quới và nạn nhân H. đều là người nghiện rượu. Tại địa phương, nghi phạm Quới chưa tiền án, tiền sự. Theo người dân địa phương cho biết, Quới là con trai thứ trong gia đình có 4 anh chị em. Dù đã ngoài 30 tuổi nhưng do nghiện rượu nên Quới vẫn chưa lấy vợ. Hằng ngày, Quới sống nương nhờ vào sự đùm bọc của người chị gái, em trai và họ hàng cạnh nhà. Riêng nạn nhân H., trước kia từng làm thợ hồ nhưng do nghiện rượu nên không còn ai thuê nữa. Gần đây, vợ con H. cũng rời quê đi làm thuê kiếm sống. Hiện, vụ việc đang được ngành chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Hiện trường xảy ra án mạng. ( Ảnh: Thanh Lâm ). Bà P. đang trao đổi với PV. ( Ảnh: Thanh Lâm ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại hiện trường, nạn nhân chết dưới sàn nhà, còn nghi phạm đang ngủ trên giường cạnh thi thể, xung quanh có rất nhiều máu.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Sau khi chém bạn nhậu nhiều nhát tử vong, Quới lên giường ngủ cạnh thi thể người này. Gây án xong, Quới bỏ trốn khỏi hiện trường và bị cơ quan công an bắt giữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
14.2879 giây
