INDEX:
194
GUID:
195
TITLE:
Cái giá phải trả cho hotgirl bán phụ nữ sang Trung Quốc lấy tiền tiêu xài
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, vào năm 2010, Lô Thị Hà ( SN 1988 ), trú tại xã Cắm Muộn, huyện Quế Phong, tỉnh Nghệ An đi làm ăn ở Trung Quốc về thăm nhà. Tại đây, Lô Thị Hà rủ chị Lô Thị H. ( SN 1992 ), trú cùng xã sang Trung Quốc làm việc lương cao và người phụ nữ này đã đồng ý. Khoảng 1 tuần sau, Hà đón xe khách đưa chị H. xuống TP. Vinh. Ở bến xe, Hà nói sẽ đưa chị H. sang Trung Quốc để lấy chồng và sẽ đưa cho gia đình 30 triệu đồng. Nghe Hà nói vậy, chị H. đã đồng ý. Sau đó, Hà đã bắt xe khách đưa chị H. ra TP. Móng Cái và vượt biên giới sang Trung Quốc. Một tháng sau, Hà bán chị H. cho một người đàn ông Trung Quốc với giá gần 2 nghìn nhân dân tệ, tương đương với khoảng 60 triệu đồng. Sau khi bán chị H. xong, Hà gửi về 30 triệu đồng cho mẹ đẻ và nhờ bà đưa sang cho gia đình chị H.. Số tiền gần 30 triệu đồng còn lại, Hà dùng vào việc chi tiêu cá nhân. Chị H. bị bán cho một người đàn ông ở TP. Bắc Kinh, Trung Quốc và sinh được 2 người con. Đến tháng 10/2017, chị tiếp tục bị người phụ nữ cũng tên là Hà, quê ở huyện Tương Dương, tỉnh Nghệ An, bán cho một người đàn ông khác để lấy làm vợ. Chị H. sống với người đàn ông đó được khoảng 1 tháng thì quay về với chồng cũ. Đến cuối năm 2017, do bị chồng hành hạ, đánh đập nên chị H. đã bỏ trốn về Việt Nam. Ngày 30/1/2018, chị H. về đến nhà và làm đơn tố cáo Lô Thị Hà tới cơ quan chức năng. Ngày 23/7, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà xét xử sơ thẩm đối với bị cáo Lô Thị Hà về tội Mua bán người. Tại phiên toà, Lô Thị Hà đã thừa nhận hành vi phạm tội của mình. Gia đình bị hại đã bồi thường cho chị H. 1 triệu đồng. Chị H. cũng đã xin HĐXX giảm nhẹ tội cho bị cáo. Trước đó, chị H. yêu cầu Hà bồi thường cho mình số tiền là 60 triệu đồng. Tuy nhiên, HĐXX nhận thấy rằng, trong quá trình xét xử cũng như tại phiên toà, Lô Thì H. thừa nhận thống nhất về việc nếu lấy chồng bên Trung Quốc, bị cáo sẽ được 30 triệu đồng. Vì vậy việc đưa bị hại H. sang Trung Quốc là có sự thoả thuận của 2 bên, chính người bị hại cũng có lỗi nên HĐXX không có căn cứ để xác nhận yêu cầu bồi thường của bị hại. Sau khi xem xét toàn diện vụ án, HĐXX tuyên phạt bị cáo Lô Thị Hà 4 năm tù về tội Mua bán người. Số tiền 30 triệu đồng bị cáo H. thu bất chính sẽ bị tịch thu sung quỹ Nhà nước. Bị cáo Lô Thị Hà đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vì hám lợi, Lô Thị Hà trú tại Nghệ An đã nhẫn tâm bán thiếu nữ cùng bản sang Trung Quốc để lấy chồng. Sau 8 năm sống tủi nhục ở xứ người, nạn nhân đã tìm cách quay trở về Việt Nam viết đơn tố cáo Hà lên cơ quan chức năng.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Vì hám lợi, Lô Thị Hà đã lừa bán 2 phụ nữ sang Trung Quốc để lấy chồng. Người phụ nữ này đã phải chịu sự trừng phạt của pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
14.1225 giây
