INDEX:
203
GUID:
204
TITLE:
Ninh Thuận: Một sản phụ tử vong khi phá thai tại cơ sở không giấy phép
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 22/11, trao đổi với PV về vấn đề này, Thiếu tá Nguyễn Mạnh Hoà, Đội trưởng đội Điều tra tổng hợp, Công an TP. Phan Rang - Tháp Chàm cho biết: " Vào ngày 20/11, đơn vị đã nhận được đơn tố giác của gia đình chị P. T.H. N. ( 29 tuổi, ngụ thôn Long Bình, xã An Hải, huyện Ninh Phước, tỉnh Ninh Thuận ) với nội dung chị N. đến cơ sở của bà Lâm để phá thai và sau đó đã tử vong ". Theo kết quả điều tra ban đầu, ngày 19/11, chị N. đến cơ sở chuyên khám sản phụ khoa do bà Lâm làm chủ để phá thai và thoả thuận với giá 3,5 triệu đồng. Sau khi hai bên thống nhất giá, bà Lâm đã đặt thuốc BenZo vào âm đạo và cho chị N. ngậm 2 viên thuốc Benzo, đồng thời hẹn chị N. 19 giờ cùng ngày quay lại. Trong quá trình phá thai, chị N. bị sốc, mất máu nhiều. Thấy vậy bà Lâm liền gọi taxi đưa chị N. đến bệnh viện Đa khoa tỉnh Ninh Thuận cấp cứu. Thế nhưng, đến 3h sáng ngày 20/11, chị N. tử vong. Qua quá trình khám nghiệm hiện trường, cơ quan CSĐT TP. Phan Rang - Tháp Chàm đã tạm giữ nhiều dụng cụ y khoa mà bà Lâm đã dùng để phá thai cho chị N. đồng thời tiến hành niêm phong căn phòng phá thai tại nhà riêng và buộc bà Lâm gỡ bảng hiệu. Thiếu tá Nguyễn Mạnh Hoà cho biết thêm: " Qua xác minh ban đầu, bà Lâm có bằng tốt nghiệp nữ hộ sinh trung cấp. Trước năm 2009, bà Lâm từng công tác tại trung tâm Y tế TP. Phan Rang - Tháp Chàm. Sau khi nghỉ hưu, bà Lâm về mở phòng khám sản phụ khoa tại nhà. Năm 2011, cơ quan chuyên môn tỉnh đã kiểm tra cơ sở của bà Lâm, phát hiện những sai phạm và đã đình chỉ hoạt động cơ sở này. Tuy nhiên, bà Lâm vẫn lén lút hoạt động cho đến nay ". Hiện, người thân đã bảo lãnh bà Lâm về nhà. Sau khi có kết quả giám định pháp y, cơ quan CSĐT sẽ tiếp tục củng cố chứng cứ, tài liệu để có căn cứ xử lý hành vi vi phạm của bà Vũ Thị Lâm theo quy định của pháp luật. Cơ sở của bà Vũ Thị Lâm từ lâu đã bị cấm hoạt động, tuy nhiên bà Lâm vẫn lén lút hoạt động cho tới khi xảy ra vụ việc trên. ( Ảnh: Duy Quan ). Cơ quan CSĐT TP. Phan Rang - Tháp Chàm thu giữ nhiều dụng cụ hành nghề tại cơ sở của bà Lâm. ( Ảnh: Duy Quan )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 22/11, đại diện cơ quan CSĐT Công an TP. Phan Rang - Tháp Chàm, tỉnh Ninh Thuận cho biết, đang làm rõ nguyên nhân tử vong của một sản phụ khi đến phá thai tại cơ sở chuyên khám sản phụ khoa của bà Vũ Thị Lâm ( 62 tuổi, ngụ khu phố 2, phường Thanh Sơn, TP. Phan Rang – Tháp Chàm, tỉnh Ninh Thuận ).
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Cơ sở của bà Vũ Thị Lâm ( SN 1964, trú tại tổ 7, phường Mỹ Xuân, TP. Phan Rang - Tháp Chàm, tỉnh Ninh Thuận ) lén lút hoạt động cho đến khi bị người nhà tố giác.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
16.1267 giây
