INDEX:
200
GUID:
201
TITLE:
Gần 20 thanh niên bị bắt giữ sau cuộc ẩu đả vì đưa nữ nhân viên quán bar đi chơi
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 4/5, đại diện Công an TP. Hải Phòng cho biết, Công an quận Kiến An đang phối hợp với phòng Cảnh sát Hình sự và các cơ quan chức năng liên quan thu thập tài liệu, chứng cứ để làm rõ vụ việc 2 nhóm thanh niên hỗn chiến ở quán bar Time Club ( địa chỉ trong ngõ 16 Nguyễn Công Mỹ, phường Ngọc Sơn, quận Kiến An, TP. Hải Phòng ). Theo thông tin ban đầu, trước đó, khoảng 18h ngày 1/5, tại quán bar Time Club, 2 nhóm thanh niên đã xảy ra hỗn chiến, khiến Bùi Hùng Cường ( SN 1986, trú tại phường Trần Thành Ngọ, quận Kiến An ) bị thương ở đầu, được đưa đi điều trị vết thương tại bệnh viện Đa khoa Kiến An. Ngay sau khi nhận được thông tin, Công an quận Kiến An cử lực lượng phối hợp với Công an phường Ngọc Sơn đến nơi xảy ra sự việc. Qua kiểm tra, Công an quận thu giữ 2 khẩu súng, 6 viên đạn và đưa 2 nhóm gồm 17 thanh niên về trụ sở công an quận làm rõ. Được biết, quán bar Time Clup do Vũ Văn Thắng ( SN 1986, trú tại khu Phương Khê, phường Đồng Hoà, quận Kiến An ) làm chủ. Nguyên nhân ban đầu xác định, ngày 30/4, Đỗ Thành Thuận ( SN 1987, trú tại phường Bắc Sơn, quận Kiến An ) và Nguyễn Thiện Hùng ( SN 1982, trú tại khu PG An Đồng, huyện An Dương, TP. Hải Phòng ) xảy ra mâu thuẫn với Vũ Văn Thắng về việc Thuận, Hùng đưa Nguyễn Ngọc Mai ( SN 1998, nhân viên quản lý quán bar Time Club ) đi chơi. 2 bên hẹn nhau chiều 1/5 đến quán bar Time Club để nói chuyện thì xảy ra hỗn chiến. Vụ việc đang được các lực lượng chức năng điều tra, làm rõ. Quán bar Time Club, nơi xảy ra vụ hỗn chiến vì nữ nhân viên.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hẹn nhau tại quán bar để giải quyết mâu thuẫn xuất phát từ việc nhóm của Thuận đưa một nữ nhân viên của quán bar đi chơi, cuộc nói chuyện nhanh chóng trở thành hỗn chiến. Công an đã bắt giữ 17 đối tượng, thu giữ 2 khẩu súng và 6 viên đạn.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Do mâu thuẫn về việc đưa nữ nhân viên của quán bar đi chơi, 2 nhóm thanh niên đã xảy ra hỗn chiến.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
13.2277 giây
