INDEX:
207
GUID:
208
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Bắt nghi can mới vụ bác sĩ Chiêm Quốc Thái bị truy sát; Biểu hiện lạ của nghi phạm trong đám tang nữ sinh giao gà bị sát hại
VĂN BẢN GỐC:
Bị phá giấc ngủ, nghịch tử đánh cha ruột tử vong Báo Người Lao Động đưa tin, ngày 24/2, cơ quan CSĐT Công an tỉnh An Giang đã tiếp nhận hồ sơ cùng đối tượng Nguyễn Hoài Ân ( SN 1995; ngụ phường Núi Sam, TP. Châu Đốc, tỉnh An Giang ) để điều tra về hành vi giết người. Theo đó, sáng 20/2, Ân đang ngủ thì ông N. P. N ( 49 tuổi, cha ruột ) đi nhậu về. Say xỉn, ông N. lớn tiếng chửi bới, la hét khiến Ân thức giấc. Ân bực dọc cãi cọ với cha. Trong lúc đôi co, Ân lấy khúc gỗ đập thẳng vào đầu ông N. khiến ông này ngã gục, tử vong tại chỗ. Công an TP. Châu Đốc đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường, tiến hành khám nghiệm và tạm giữ hình sự đối với Nguyễn Hoài Ân để điều tra về hành vi giết người. Xem thêm tại đây. Lời khai của nghi can mới bị bắt vụ án bác sĩ Chiêm Quốc Thái bị truy sát giữa phố Báo Pháp luật TP. HCM cho biết, phòng 5 và phòng 10, cục Cảnh sát Hình sự bộ Công an tại TP. HCM phối hợp với Công an xã Hồ Thị Kỷ, Công an huyện Thới Bình ( tỉnh Cà Mau ) đã bắt thêm nghi can Danh Tiến ( 27 tuổi, quê Sóc Trăng ) khi đang trú ngụ tại huyện Thới Bình vì liên quan đến vụ việc bác sĩ Chiêm Quốc Thái bị truy sát giữa phố vào ngày 28/3/2018. Tiến thừa nhận đã cùng với Phạm Văn Ngôn ( 33 tuổi ), Nguyễn Trần Thanh Tuấn ( 28 tuổi, cùng ngụ Q. Tân Phú, TP. HCM ) và 1 người tên Tú bàn bạc để thực hiện vụ chém bác sĩ Chiêm Quốc Thái. Theo đó, Tiến cùng 5 đối tượng khác bàn bạc và lên kế hoạch chém bác sĩ Chiêm Quốc Thái. Thời điểm gây án, Tiến có nhiệm vụ chở đồng bọn và được chia 30 triệu đồng. Gây án xong, biết mình bị cơ quan công an truy nã, Tiến lẩn trốn về nhiều tỉnh ở miền Tây như Cần Thơ, Tiền Giang, Bến Tre rồi Cà Mau. Các trinh sát đã phải mất khá nhiều thời gian để theo dõi, bám theo mọi di biến động của Tiến. Và nơi ẩn nấp cuối cùng trước khi Tiến bị bắt giữ là nhà vợ Tiến. Được biết, Tiến từng có 1 tiền án về tội Giết người. Năm 2011, Tiến ra tù và có thời gian lên TP. HCM làm thuê. Hiện lực lượng chức năng đang tiếp tục mở rộng vụ án và xử lý theo quy định của pháp luật. Xem thêm tại đây. Biểu hiện lạ của nghi phạm trong đám tang nữ sinh giao gà bị sát hại Các trinh sát phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Điện Biên nhớ lại, khi tới gia đình nạn nhân thăm hỏi, chia buồn cũng như đi tới hiện trường vụ án, các trinh sát đã đưa vào tầm ngắm đối tượng Lường Văn Lả bởi hắn có thái độ rất lạ. Lường Văn Lả luôn có mặt ở vòng ngoài tại các hiện trường mà lực lượng công an tìm ra, luôn dò hỏi mọi người xem công an đã tìm ra manh mối gì chưa. Thậm chí, trong đám tang đầy bi thương của nữ sinh viên Cao Mỹ D., Lường Văn Lả cũng đi theo đoàn người đưa tiễn đến nghĩa trang. Với những biểu hiện đáng ngờ của Lường Văn Lả, các trinh sát nắm được thông tin, ngày mùng 2 Tết, Lường Văn Lả cùng một người đàn ông khác có xuất hiện tại nhà đối tượng Bùi Văn Công. Tuy nhiên, khi được công an triệu tập, đối tượng này một mực phủ nhận việc có quen biết với Bùi Văn Công. Về thời gian Lả đi đâu, làm gì từ lúc nữ sinh D. mất tích cho tới khi người dân phát hiện ra thi thể của nạn nhân, Lường Văn Lả nói rằng hắn ta không biết gì về vụ án, vốn nghiện game và mê chơi điện tử nên thời gian đó hắn ta ở nhà chơi điện tử và ở các quán nét trên địa bàn thành phố … nhằm tạo chứng cứ ngoại phạm. Hôm đám tang Cao Mỹ D., Lả đi chỉ để nhặt tiền lẻ mà mọi người rải ra đường để mang tiền này đi chơi game. Tiến hành xác minh nóng các địa điểm mà Lả nói đến chơi game nhưng đều không đúng. Sau nhiều giờ đấu tranh, Lường Văn Lả mới thừa nhận có liên quan. Hiện, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Điện Biên đang củng cố thêm chứng cứ để khởi tố Lường Văn Hùng và Lường Văn Lả về tội Hiếp dâm và tiếp tục điều tra, làm rõ vụ án. Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Hiện trường vụ việc ( ảnh: Fb Người An Giang ). Nghi can Danh Tiến. 5 đối tượng bị khởi tố bắt giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Bị phá giấc ngủ, nghịch tử đánh cha ruột tử vong; Lời khai của nghi can mới trong vụ án bác sĩ Chiêm Quốc Thái bị truy sát giữa phố; Biểu hiện lạ của nghi phạm trong đám tang nữ sinh giao gà bị sát hại...
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Tin an ninh hình sự 24h qua : Bị phá giấc ngủ, nghịch tử đánh cha ruột tử vong ; Lời khai của nghi can mới bị bắt vụ án bác sĩ Chiêm Quốc Thái bị truy sát giữa phố ; Biểu hiện lạ của nghi phạm trong đám tang nữ sinh giao gà bị sát hại...
THỜI GIAN TÓM TẮT:
22.0155 giây
