INDEX:
206
GUID:
207
TITLE:
Bất ngờ đổi toàn bộ tội danh vụ giám đốc VN Pharma buôn thuốc ung thư giả
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin từ cơ quan CSĐT bộ Công an hôm nay ( 8/5 ) cho biết, đã hoàn tất điều tra, chuyển hồ sơ qua VKSND tối cao đề nghị truy tố 12 bị can trong vụ nhập thuốc trị ung thư giả tại công ty VN Pharma về tội Buôn bán hàng giả là thuốc chữa bệnh. Trước đó, nhóm 9 bị cáo trong vụ án này bị xét xử về các tội Buôn lậu và Làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức. Cấp sơ thẩm tuyên phạt 2 bị cáo đầu vụ là Nguyễn Minh Hùng nguyên Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng Giám đốc công ty VN Pharma và Võ Mạnh Cường - Giám đốc công ty TNHH Thương mại hàng hải quốc tế H & C cùng mức án 12 năm tù. Bảy bị cáo khác bị tuyên phạt các mức án từ 2 năm tù treo đến 5 năm tù giam. Sau bản án, một số bị cáo kháng cáo bản án nên TAND Cấp cao tại TP. HCM đưa vụ án ra xét xử phúc thẩm. Sau nhiều ngày xét xử, sáng 30/10/2017, cấp phúc thẩm tuyên huỷ toàn bộ bản án sơ thẩm, trả hồ sơ điều tra lại. Tiếp nhận hồ sơ, cơ quan ANĐT đã tiến hành điều tra và nay có kết luận điều tra như nêu trên. Ngoài Nguyễn Minh Hùng ( nguyên Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng Giám đốc công ty Cổ phần VN Pharma ); Nguyễn Trí Nhật, Ngô Anh Quốc ( nguyên Phó Giám đốc VN Pharma ); Phạm Anh Kiệt ( Tổng Giám đốc công ty Dược Sapharco ); Võ Mạnh Cường ( Giám đốc công ty TNHH Thương mại hàng hải quốc tế H & C ) và 4 bị cáo khác nguyên là cán bộ của công ty VN Pharma bị truy tố, cơ quan điều tra còn khởi tố thêm 3 bị can, nâng tổng số bị can trong vụ án lên 12 người. Riêng công ty VN Pharma có 3 Phó tổng giám đốc, 1 Pổng giám đốc và 1 nhân viên khác. Như báo Người Đưa Tin đã thông tin, năm 2013, Nguyễn Minh Hùng quen biết Võ Mạnh Cường và được Cường môi giới đặt mua thuốc tân dược của hãng Helix pharmaceuticals ( Canada ) để bán và cung cấp cho các bệnh viện ở Việt Nam. Sau khi thống nhất được giá cả và nhà cung cấp thuốc, Hùng nhập về số lượng lớn thuốc tân dược, trong đó có 9.300 hộp thuốc H - Capita 500mg dùng chữa trị bệnh ung thư. Do không có hồ sơ kỹ thuật thuốc để nộp cho cục Quản lý dược thẩm định, nên Hùng chỉ đạo 2 nhân viên viết hồ sơ kỹ thuật thuốc H - Capita 500mg để hợp thức hồ sơ nộp cho cục Quản lý dược cấp giấy phép nhập khẩu và đăng ký lưu hành thuốc. Sau khi trình cục Quản lý dược và được thông qua, tháng 4/2014, công ty VN Pharma đã mở tờ khai hải quan nhập khẩu hơn 9.000 hộp thuốc H - Capita 500mg về Việt Nam. Sau khi số thuốc trên được nhập về, cục Quản lý dược nghi ngờ nên tiến hành niêm phong số thuốc, yêu cầu Hùng, Cường giải trình. Ngày 8/8/2014, cục Quản lý dược có văn bản gửi các cơ quan điều tra để làm rõ nguồn gốc số thuốc trên. Cơ quan điều tra xác định, Hùng và Cường đặt mua thuốc H - Capita 500mg của người có tên Raymundo ở Philippines ( không rõ lai lịch ). Ngoài hồ sơ thuốc H - Capita 500mg, Hùng còn chỉ đạo Duy, Thông và các dược sĩ khác, chỉnh sửa nhiều bộ hồ sơ thuốc khác, lấy tên công ty Helix Canada để công ty VN Pharma đăng ký lưu hành thuốc và xin giấy phép nhập khẩu tại cục Quản lý dược. Kết quả điều tra xác định, từ năm 2013 đến 19/9/2014, Hùng thông qua Cường làm giả giấy tờ, con dấu để được bộ Y tế cấp phép nhập khẩu thuốc và buôn lậu 9.300 hộp thuốc H - Capita 500mg không rõ nguồn gốc, kém chất lượng. Theo kết quả giám định của bộ Y tế, lô thuốc H - Capita 500mg nói trên chứa 97 % hoạt chất capecitabine - là thuốc không rõ nguồn gốc, kém chất lượng, không được sử dụng làm thuốc chữa bệnh cho người. Các bị cáo tại phiên toà xử phúc thẩm hồi tháng 10/2017. Nguyên Tổng Giám đốc công ty VN Pharma Nguyễn Minh Hùng - người được xác định vài trò đầu vụ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngoài 9 bị can cũ từng bị truy tố trong vụ án nhập thuốc trị ung thư giả xảy ra tại VN Pharma, cơ quan an ninh điều tra – bộ Công an còn khởi tố, đề nghị truy tố thêm 3 bị can khác. Tất cả 9 bị can đều bị đổi tội danh, 3 bị can mới cũng bị đề nghị truy tố cùng tội danh với nhóm bị cáo cũ.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Cơ quan điều tra kết luận, Nguyễn Minh Hùng ( nguyên Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng Giám đốc công ty VN Pharma ) cùng đồng phạm có hành vi buôn bán thuốc ung thư giả.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
16.4572 giây
