INDEX:
201
GUID:
202
TITLE:
Bệnh viện 103 trả lời về thông tin có đối tượng " bảo kê " xe cứu thương
VĂN BẢN GỐC:
Thời gian vừa qua, một số cơ quan báo chí phản ánh tại bệnh viện 103 thường xuyên xuất hiện một đối tượng áp sát đầu xe và yêu cầu tài xế lái xe cứu thương nộp tiền mới được đón bệnh nhân về. Đối tượng trên cùng một nhóm với khoảng 2-3 người khác thường xuyên thoắt ẩn thoắt hiện trong khuôn viên trước sảnh khoa Cấp cứu và khoa Khám bệnh. Mỗi khi có xe cứu thương ở nơi khác vào đón bệnh nhân, nhóm thanh niên này lập tức có mặt để ngăn cản, đe doạ và không ngại ngần thẳng tay hành hung tài xế. Theo Thiếu tướng Trần Viết Tiến ( Giám đốc bệnh viện Quân y 103 ), lãnh đạo bệnh viện đã giao nhiệm vụ cho các cá nhân, tổ chức để giải quyết vụ việc. Bệnh viện Quân y 103 đã có báo cáo gửi Thủ trưởng Tổng cục Chính trị, Cục bảo vệ an ninh quân đội, gửi Thủ trưởng Học viện Quân y. Trong báo cáo này, bệnh viện khẳng định trong những năm qua, bệnh viện đã phối hợp tốt với Công an TP. Hà Nội, Công an quận Hà Đông, Công an phường Phúc La để tổ chức đảm bảo an ninh trật tự trong khuôn viên bệnh viện và lân cận theo đúng quy chế phối hợp giữa Công an Thành phố với các bệnh viện trên địa bàn. Về vụ việc được truyền thông đưa tin xảy ra ngay tại cửa Khoa Khám bệnh của bệnh viện, bệnh viện có trách nhiệm, nhận lỗi và có trách nhiệm phải chấn chỉnh công tác đảm bảo an ninh trật tự trong khuôn viên. " Chúng tôi trước hết xin nhận lỗi về trách nhiệm không đảm bảo an ninh trật tự trong khuôn viên bệnh viện, nơi bệnh viện quản lý, để ảnh hưởng tới tâm lý người bệnh, gia đình người bệnh và các bệnh nhân khác " - Thiếu tướng Trần Viết Tiến nói. Với thông tin về việc có đối tượng tham gia chiếm đoạt tài sản của lái xe cứu thương và người nhà bệnh nhân ngay cổng bệnh viện, lãnh đạo bệnh viện khẳng định hiện không thoả thuận hay ký kết gì với cá nhân, tổ chức nào về việc " bảo kê " hay độc quyền đưa đón bệnh nhân vào ra bệnh viện. Mọi phương tiện được vào đưa đón bình thường, tuy nhiên sẽ không được dừng đỗ lâu. Lãnh đạo bênh viện cũng bác bỏ thông tin mà các đối tượng bảo kê nói với báo chí là phải bỏ ra 100 triệu đồng để thuê bến bãi, thầu chỗ xe ra vào trong bệnh viện: " Chúng tôi khẳng định không có cá nhân, tập thể nào trực thuộc bệnh viện có giao dịch về việc cho thuê, bảo kê cho đối tượng như vậy ", Thiếu tướng Tiến nói. Lãnh đạo bệnh viện Quân y 103 cũng cho biết thời gian tới sẽ tiếp tục tăng cường công tác kiểm tra, chấn chỉnh để đảm bảo tốt công tác an ninh, trật tự trong khuôn viên bệnh viện. Vụ việc cũng đã được báo cáo lên lãnh đạo cấp trên và cục Điều tra hình sự bộ Quốc phòng đang vào cuộc điều tra làm rõ. Bệnh viện Quân y 103 họp khẩn sau vụ bảo kê đòi trả tiền để được ra khỏi bệnh viện
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bệnh viện quân y 103 đã có những thông tin chính thức trước vụ việc nhiều đối tượng đòi các tài xế xe cấp cứu phải đưa 1 triệu đồng mới cho vận chuyển bệnh nhân đi.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Lãnh đạo bệnh viện Quân y 103 Hà Nội cho biết đã họp khẩn với các đơn vị để làm rõ thông tin đối tượng bảo kê đòi tài xế, người nhà bệnh nhân nộp tiền để được ra khỏi bệnh viện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
15.9620 giây
