INDEX:
2
GUID:
2
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Tweet thông báo về trường hợp sản phụ sinh con tại nhà ở Miami do bão Irma .Một phụ nữ ở ở Little Haiti , thành phố Miami , bang Florida , Mỹ với sự hỗ trợ của bác sĩ qua điện thoại đã tự sinh con tại nhà sáng ngày 10/9 , theo ABC News .Thành phố Miami tối 10/9 tweet rằng Sở Phòng cháy Chữa cháy không thể kịp tiếp cận để cứu hộ sản phụ do bão Irma ." Các bác sĩ tại bệnh viện Jackson do vậy đã hướng dẫn sản phụ sinh con tại nhà .Một bé gái !" , dòng tweet cho biết .Các bác sĩ cũng hướng dẫn sản phụ tự cắt nhau thai .Đội cứu hộ sau đó đã tiếp cận được khu vực để đưa sản phụ và bé sơ sinh trong tình trạng ổn định đến bệnh viện Jackson .Thông tin về sự việc nhận được sự tán dương trên mạng xã hội ." Nước Mỹ có những người cứu hộ tận tình tuyệt vời .Gửi lời chúc mừng đến họ , mẹ và em bé .Hãy giữ an toàn ở Florida " , tài khoản Anne Oosty viết ." Một câu chuyện ấn tượng để mẹ kể với bé sau này .Chắc tên cô bé sẽ có chữ Irma .Mừng là cả hai đều khoẻ mạnh .Xin chúc mừng " , tài khoản Sharron Taylor bình luận .Siêu bão mạnh nhất Đại Tây Dương Irma có vận tốc gió ban đầu gần 300 km/h và tạo ra những con sóng cao tới 11 m . Ít nhất 28 người chết khi càn quét khu vực Caribe .Bão gây ảnh hưởng đến bang Florida từ sáng 10/9 , gây ngập lụt , mất điện trên diện rộng và làm ít nhất 5 người thiệt mạng .Để ứng phó với Irma , chính quyền bang Florida tiến hành một trong những chiến dịch sơ tán lớn nhất lịch sử Mỹ khi di dời 6,5 triệu người khỏi khu vực phía nam .Bão Irma suy yếu xuống cấp 1 đang di chuyển chậm về phía tây bắc Florida , đi qua khu vực giữa hai đô thị lớn là Orlando và Tampa với sức gió tối đa 135 km/h .Vũ Phong
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào ngày 10/9, một sản phụ ở Miami, bang Florida, Mỹ đã sinh con thành công tại nhà trong bão Irma với sự hướng dẫn qua điện thoại của bác sĩ do đội cứu hộ không thể tiếp cận kịp thời. Bác sĩ đã hướng dẫn sản phụ tự sinh và cắt dây rốn cho bé gái sơ sinh. Sau đó, đội cứu hộ đã đưa hai mẹ con đến bệnh viện trong tình trạng ổn định. Sự việc được công chúng ca ngợi trên mạng xã hội. Bão Irma là một trong những cơn bão mạnh nhất lịch sử, gây thiệt hại nặng nề tại khu vực Caribe và Florida.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Vào ngày 10/9, một phụ nữ ở Miami, Florida, Mỹ đã tự sinh con tại nhà sau khi bị bão Irma tấn công. Các bác sĩ tại bệnh viện Jackson đã hướng dẫn sản phụ tự cắt nhau thai. Sản phụ sau đó đã được đưa đi cấp cứu nhưng không thành công, gây ra sự tán dương trên mạng xã hội. Siêu bão mạnh nhất Đại Tây Dương Irma có vận tốc gió ban đầu gần 300km/h và tạo ra sóng cao 11 m. Sự việc gây ảnh hưởng đến bang Florida.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
6.4650 giây
TỪ KHÓA HƯỚNG DẪN:
bão Irma; Miami; sinh con tại nhà; sản phụ; bác sĩ; cứu hộ
ĐIỂM RERANK:
0.819067
