INDEX:
53
GUID:
53
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
10 hành khách trên chiếc xe gặp nạn thoát ra ngoài an toàn .Gần 7h sáng 26/2 , xe khách giường nằm chạy tuyến Nam Định - Lào Cai , khi đến khúc cua tại km176 đoạn qua xã Châu Quế Hạ ( Văn Yên , Yên Bái ) do trơn trượt đã mất lái và lật nghiêng , chắn ngang đường .Hành khách và lái xe phải nhờ sự giúp đỡ của người tham gia giao thông phá kính để đưa ra ngoài .Ít nhất 6 người bị thương được đưa đi cấp cứu .Tại hiện trường , xe khách nằm chắn hơn một nửa đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai , phần cửa kính chắn gió phía trước bị vỡ tan , nhiều đồ đạc , hành lý của khách bắn tung toé .Xe khách lật nghiêng và chắn ngang đường .Trao đổi với VnExpress , lãnh đạo Sở Giao thông Vận tải Yên Bái cho biết , xe giường nằm chở 10 hành khách do vào cua , đường trơn trượt , không làm chủ tốc độ đã đâm vào ta luy và lật ngiêng ." Một số người do hốt hoảng được đưa đi cấp cứu kịp thời , tuy nhiên đến nay chỉ có một người bị thương nhẹ " , vị này cho hay .Phương Sơn
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vụ tai nạn lật xe khách trên cao tốc Nội Bài - Lào Cai vào sáng 26/2 đã khiến 10 hành khách may mắn thoát nạn. Nguyên nhân chính được xác định là do xe mất lái khi vào cua do đường trơn trượt. Chiếc xe đã đâm vào ta luy và lật nghiêng, gây cản trở giao thông và làm bị thương một số hành khách. Rất may mắn, hầu hết hành khách chỉ bị thương nhẹ và đã được đưa đi cấp cứu kịp thời. Sự việc này một lần nữa nhấn mạnh tầm quan trọng của việc kiểm soát tốc độ và đảm bảo an toàn giao thông, đặc biệt trong điều kiện thời tiết không thuận lợi.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào sáng ngày 26/2, 10 hành khách trên xe khách giường gặp tai nạn khi đến khúc cua tuyến Nam Định - Lào Cai do trơn trượt mất lái và lật nghiêng. Xe khách nằm chắn hơn một nửa đường cao tốc Nội Bài-Lào cai, gây vỡ tan, đồ đạc và hành lý của khách bị bắn tung toé. Hiện tại, chỉ có một người bị thương nhẹ. Sở Giao thông Vận tải Yên Bái cho biết xe đã lật ngiêng và đâm vào ta luy. Một số người đã hốt hoảng và được đưa đi cấp cứu kịp thời.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
13.4964 giây
