INDEX:
84
GUID:
84
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Sáng 11/7 , ông Trần Xuân Anh , Phó phòng Kinh tế Thị xã Hương Trà ( Thừa Thiên Huế ) cho biết , thống kê bước đầu có 590/1.500 lồng cá trắm của người dân xã Hương Toàn , phường Hương Xuân bị chết với sản lượng hơn 154 tấn , thiệt hại khoảng 9 tỷ đồng .Người dân vớt cá nổi lờ đờ bán tháo cho người qua đường .Ngồi thẫn thờ bên bờ sông Bồ nhìn con trai ngụp lặn vớt những con cá trắm nặng khoảng 5 kg bỏ vào bao tải mang đi tiêu huỷ , ông Hồ Văn Lào ( 48 tuổi , xã Hương Toàn ) vẫn không tin nổi gia đình trắng tay một cách đột ngột như vậy ." Ba lồng cá trắm cỏ nuôi cách đây 6 tháng , mỗi lồng khoảng 300 con .Cá nặng 5-7 kg rồi , chỉ thêm tháng nữa có thể xuất bán .Bây giờ cá chết như vậy , bao nhiêu vốn liếng , công sức chăm sóc coi như trôi sông ” , ông Lào nghẹn ngào nói .Cách vài chục mét , bà Trần Thị Ty ( thôn Giáp Kiềng , xã Hương Toàn ) cùng chồng vừa vớt cá vừa khóc .Ba lồng cá trắm cỏ là niềm hy vọng của cả gia đình .Bà dự định tháng sau xuất bán sẽ dành tiền nộp học phí cho con đầu năm học .Bà Ty khóc nghẹn khi ba lồng cá trắm cỏ gần thu hoạch bị chết đồng loạt .“ Cả ngày hôm qua gia đình tôi vớt cá mang đi bán .Thông thường cá bán với giá 80.000-100.000 đồng / kg nay bán tháo mỗi kg 30.000 đồng để vớt vát chút ít .Số cá nhỏ hơn , gia đình phải lắp máy phun nước tạo oxy cứu " , bà Ty nói .Về nguyên nhân cá chết hàng loạt , người dân cho rằng nắng nóng gay gắt kéo dài , nhà máy thuỷ điện ở thượng nguồn sông Bồ không xả nước , cá thiếu oxy khi nguồn nước không lưu thông .Trước việc cá trắm nuôi lồng của người dân chết hàng loạt , thị xã Hương Trà đã yêu cầu Trung tâm Phòng chống thiên tai và Tìm kiếm cứu nạn tỉnh Thừa Thiên Huế cho nhà máy thuỷ điện Hương Điền ở thượng nguồn sông Bồ xả nước và mở cửa đập Thảo Long hạ nguồn sông Bồ , sông Hương ." Hiện nay , nhà máy thuỷ điện Hương Điền đã xả nước với lưu lượng 100 m3 / s về hạ lưu , đập Thảo Long cũng xả một cửa .Hy vọng biện pháp này sẽ cứu được số cá còn lại " ông Anh nói .Võ Thạnh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào ngày 11/7, tại thị xã Hương Trà, Thừa Thiên Huế, hàng trăm lồng cá trắm của người dân bị chết hàng loạt, gây thiệt hại nặng nề. Nguyên nhân được cho là do nắng nóng kéo dài, thủy điện không xả nước, khiến cá thiếu oxy. Người dân phải bán tháo cá để vớt vát, trong khi chính quyền đã yêu cầu thủy điện xả nước và mở cửa đập để cứu số cá còn lại. Thiệt hại ước tính lên đến hàng tỷ đồng, gây ảnh hưởng lớn đến cuộc sống của người dân.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Sáng 11/7, Phó phòng Kinh tế Thị xã Hương Trà (Thừa Thiên Huế) thông báo về tình trạng cá trắm của người dân bị chết hàng loạt với sản lượng hơn 154 tấn, thiệt hại khoảng 9 tỷ đồng. Thống kê ban đầu cho thấy 590/1.500 lồng cá đã bị tiêu hủy, với khoảng 300 con cá nặng 5-7 kg. Bà Trần Thị Ty, thôn Giáp Kiềng, đã khóc khi cá chết. Gia đình dự định sau xuất bán sẽ dành tiền nộp học phí cho con đầu năm học.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
5.6967 giây
