INDEX:
98
GUID:
98
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Hãng tin AFP đưa tin nghiên cứu rộng khắp châu Âu này tiến hành giám sát gần 1.000 cặp đồng tính nam trong thời gian 8 năm .Mỗi cặp đôi đều có một người dương tính với HIV và tiếp nhận điều trị bằng thuốc ART trong khi người còn lại âm tính với HIV .Các bác sĩ đã không phát hiện bất kỳ trường hợp lây nhiễm HIV nào trong suốt 8 năm nghiên cứu , nâng cao hi vọng rằng chương trình điều trị bằng ART có thể chấm dứt các lây nhiễm mới ." Phát hiện của chúng tôi cung cấp bằng chứng thuyết phục với những người đồng tính nam rằng nguy cơ lây nhiễm HIV khi điều trị bằng thuốc kháng HIV ART là bằng 0 " - bác sĩ Alison Rodger , đến từ ĐH Cao đẳng London và là đồng trưởng nhóm của nghiên cứu đăng tải trên tạp chí The Lancet , nhận định .Nhóm nghiên cứu ước tính thuốc ART đã ngăn chặn lây nhiễm HIV cho khoảng 470 cặp trong thời gian nghiên cứu .HIV / AIDS hiện vẫn là mối đe doạ sức khoẻ lớn nhất thế giới bất chấp các tiến bộ đã đạt được trong những năm gần đây .Hãng tin AFP cho biết hơn 21 triệu người hiện đang tiếp nhận điều trị thường xuyên bằng ART , có khả năng gây ức chế virút và kìm hãm lượng virút trong máu ở mức thấp nhất , chiếm khoảng 59 % số người nhiễm HIV trên toàn cầu .Ngoài ra , các cá nhân đang điều trị với ART phải dùng thuốc này gần như mỗi ngày trong suốt phần đời còn lại và việc điều trị thường hay bị gián đoạn vì nhiều lý do .Tuy nhiên nghiên cứu cũng cho thấy một thực tế đáng chú ý là các cặp đồng tính đã quan hệ không có biện pháp bảo vệ trong nhiều năm nhưng vẫn không lây nhiễm HIV cho đối tác ." Xác định kịp thời những người nhiễm HIV và đưa ra phương pháp điều trị hiệu quả sẽ giúp họ có sức khoẻ gần như bình thường và loại bỏ nguy cơ lây nhiễm HIV " - Myron Cohen , từ Viện UNC về Bệnh lây nhiễm và sức khoẻ toàn cầu , nhận định .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nghiên cứu quy mô lớn tại châu Âu trên gần 1.000 cặp đồng tính nam trong 8 năm đã chỉ ra hiệu quả của liệu pháp ART trong việc ngăn ngừa lây nhiễm HIV. Kết quả cho thấy không có trường hợp lây nhiễm nào xảy ra, củng cố niềm tin vào khả năng chấm dứt các ca nhiễm mới. Nghiên cứu ước tính ART đã ngăn chặn khoảng 470 ca lây nhiễm. Mặc dù HIV/AIDS vẫn là thách thức lớn, việc điều trị bằng ART đã giúp kiểm soát virus và giảm nguy cơ lây nhiễm. Nghiên cứu nhấn mạnh tầm quan trọng của việc phát hiện sớm và điều trị kịp thời để cải thiện sức khỏe và ngăn chặn lây lan.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Nghiên cứu rộng khắp châu Âu đã tiến hành giám sát gần 1.000 cặp đồng tính nam trong 8 năm. Các bác sĩ đã không phát hiện bất kỳ trường hợp lây nhiễm HIV nào trong suốt thời gian nghiên cứu. Thuốc ART có khả năng ức chế virút và kìm hãm lượng virus trong máu ở mức thấp, chiếm khoảng 59% số người đang điều trị. Hơn 21 triệu người hiện đang tiếp nhận ART, gây ức chế vi khuẩn và kiểm soát loại bỏ HIV. ART là một phương pháp phòng ngừa hiệu quả, đặc biệt trong bối cảnh hiện tại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
5.9404 giây
