INDEX:
126
GUID:
126
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Ngay sau khi đầu gối chấn thương bạn phải bảo vệ nó không bị tổn thương thêm. Khi đã xảy ra bong gân thì bạn phải ngừng vận động đầu gối và hoạt động đã gây ra chấn thương đó, nếu không tình trạng chỉ trầm trọng thêm. Nếu được bạn phải ngồi xuống ngay và giải tỏa mọi áp lực tác động lên đầu gối. Trường hợp đang ở nơi công cộng thì bạn có thể nhờ ai đó dìu mình tới gặp bác sĩ, không nên tự bước đi với đầu gối bị chấn thương cho đến khi đánh giá được tình trạng của nó. Đi khám bệnh càng sớm càng tốt. Vì P. R. I. C. E. là phương pháp trị bong gân đầu gối phổ biến nhất nên có thể bác sĩ sẽ yêu cầu bạn làm theo phương pháp này. Bạn phải tuyệt đối tuân theo lời dặn của bác sĩ nếu bong gân nặng. Trong vòng 48 giờ sau chấn thương bạn phải để đầu gối nghỉ ngơi, nhờ đó các dây chằng có thời gian tự phục hồi. Chắc chắn bác sĩ khuyên bạn cố gắng tối đa không vận động đầu gối trong những ngày sau đó, muốn vậy bạn phải chống nạng để di chuyển. Ngoài ra có thể họ khuyên bạn dùng nẹp nếu bạn không thể giữ yên đầu gối trong thời gian chờ lành. Trong những ngày đầu bạn nên chườm nước đá để trị viêm và đau. Không chườm đá quá 20 phút mỗi lần vì có thể dẫn tới phỏng lạnh. Bạn cũng có thể dùng băng ép lạnh thay cho túi đá. Để giảm sưng bạn nên ép đầu gối sau khi bị bong gân, bằng cách quấn băng đàn hồi hay băng thường xung quanh đầu gối. Tháo băng khi ngủ. Khi ngủ bạn hầu như không chuyển động đầu gối nên đây là thời gian cần tháo băng để máu lưu thông tự do. Có khả năng sau 48 giờ bạn được phép tháo băng ép, nhưng nếu đầu gối vẫn sưng thì bác sĩ sẽ khuyên bạn tiếp tục quấn băng ép. Những ngày sau chấn thương bạn nên nâng cao chân trong phần lớn thời gian. Cố gắng kê đầu gối cao hơn tim để giảm lưu lượng máu chảy về đó nhằm giảm sưng. Chiều cao cần nâng tùy thuộc vào vị trí của bạn khi đó, nếu đang ngồi thì bạn cần kê nhiều gối hơn khi đang nằm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi bị chấn thương đầu gối, việc bảo vệ và xử lý ban đầu là rất quan trọng. Bạn cần ngừng vận động và giảm áp lực lên đầu gối, đồng thời đi khám bác sĩ càng sớm càng tốt. Bác sĩ có thể áp dụng phương pháp P.R.I.C.E. để điều trị. Trong vòng 48 giờ, bạn cần nghỉ ngơi hoàn toàn, có thể dùng nạng hoặc nẹp để cố định. Chườm đá và băng ép là biện pháp hữu ích để giảm sưng và đau, tuy nhiên cần chú ý đến thời gian và cách sử dụng. Đồng thời, bạn nên kê cao chân để giảm sưng trong quá trình hồi phục.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Bài viết này hướng dẫn cách xử lý khi bị chấn thương đầu gối. Đầu tiên, cần ngừng vận động và hoạt động để tránh tổn thương thêm. Nếu không thành công, hãy ngồi xuống và giải tỏa áp lực tác động. Sau khi bị bong gân, nâng cao chân và nghỉ ngơi là những yếu tố quan trọng để đạt hiệu quả tốt nhất. Tuyệt đối tuân theo lời dặn của bác sĩ để đảm bảo an toàn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
4.7052 giây
