INDEX:
121
GUID:
121
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Ngày 12/4 , trong công văn gửi đến các phòng giáo dục quận , huyện và các cơ sở giáo dục trên địa bàn , Sở Giáo dục TPHCM yêu cầu phải tuyên truyền cho phụ huynh biết bệnh do vi rút Zika lây truyền chủ yếu qua muỗi đốt , không lây qua tiếp xúc hoặc qua đường hô hấp .Biện pháp tốt nhất là phòng chống muỗi đốt bằng cách mặc quần áo dài tay , ngủ màn , sử dụng kem xoa chống muỗi .Các trường mầm non được yêu cầu khử khuẩn sàn nhà hàng tuần .Sở Giáo dục cũng yêu cầu các trường chủ động diệt lăng quăng , bọ gậy trong khuôn viên trường hàng tuần và phối hợp với ngành y tế trong các đợt phun hoá chất phòng , chống dịch .Các biện pháp được đưa ra là đậy kín tất cả các dụng cụ chứa nước để muỗi không vào đẻ trứng , thả cá vào dụng cụ chứa nước lớn , lật úp các dụng cụ không chứa nước , thay nước bình hoa , loại bỏ các vật liệu phế thải ...Với các trường mẫu giáo , các nhóm trẻ , phải vệ sinh hàng ngày , khử khuẩn hàng tuần đồ chơi , dụng cụ sinh hoạt và sàn nhà nơi trẻ sinh hoạt để phòng ngừa các bệnh lây truyền qua tiếp xúc .Sở Giáo dục TP HCM cũng yêu cầu các phòng giáo dục phối hợp với ngành y tế địa phương tổ chức kiểm tra giám sát việc thực hiện công tác phòng chống dịch bệnh tại các trường học .Mạnh Tùng
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sở Giáo dục TP HCM ban hành công văn yêu cầu các trường học trên địa bàn tăng cường phòng chống dịch bệnh do vi rút Zika. Bệnh lây truyền chủ yếu qua muỗi đốt nên cần phòng ngừa bằng cách mặc quần áo dài tay, ngủ màn và dùng kem chống muỗi. Các trường mầm non phải khử khuẩn sàn nhà, đồng thời chủ động diệt lăng quăng, bọ gậy và phối hợp với ngành y tế phun hóa chất. Biện pháp phòng bệnh bao gồm đậy kín dụng cụ chứa nước, thả cá, lật úp đồ vật, thay nước bình hoa và loại bỏ phế thải. Các trường mẫu giáo cần vệ sinh và khử khuẩn đồ dùng hàng ngày. Sở cũng yêu cầu kiểm tra, giám sát việc thực hiện phòng chống dịch bệnh tại các trường.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Sở Giáo dục TP HCM yêu cầu tuyên truyền cho phụ huynh về bệnh do vi rút Zika, chủ yếu qua muỗi đốt, không lây qua tiếp xúc hoặc đường hô hấp. Các biện pháp phòng chống bao gồm mặc quần áo dài tay, ngủ màn, sử dụng kem xoa chống muỗi, khử khuẩn sàn nhà, và vệ sinh đồ chơi, dụng cụ sinh hoạt. Với các trường mẫu giáo, các nhóm trẻ, cần khử trùng hàng tuần, và phối hợp với ngành y tế địa phương để phòng ngừa dịch bệnh. Sở sẽ kiểm tra giám sát việc thực hiện các đợt phun hóa chất.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
5.2748 giây
