INDEX:
146
GUID:
146
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Cơ quan chức năng tỉnh Tây Ninh khai quật các hố chôn rác thải y tế .Sở Tài nguyên và môi trường tỉnh Tây Ninh cho biết , công tác khai quật ở các địa điểm mà Bệnh viện Đa khoa tư nhân Lê Ngọc Tùng chôn trái phép rác thải y tế cơ bản đã hoàn tất , chiều 1/7 .Có hơn 63 tấn rác thải y tế được chôn trong 53 hố có diện tích 2-4 m2 tại phường 2 ( thành phố Tây Ninh ) và xã An Bình ( huyện Châu Thành ) đã được lực lượng chức năng đào lên .Trong đó , riêng khu đất tại sân vận động phường 2 có 44 hố .Tất cả rác thải này được đưa đi tiêu huỷ ." Tuy nhiên , cơ quan chức năng vẫn chưa xác định được bao nhiêu tấn là rác thải y tế nguy hại nên còn phải chờ kết quả phân loại " , đại diện Sở Tài nguyên cho biết .Trong khi đó , theo khai báo ban đầu của Ban Giám đốc Bệnh viện đa khoa tư nhân Lê Ngọc Tùng , lượng rác thải y tế nguy hại mang đi chôn lậu tại hai địa điểm trên chỉ khoảng 6 tấn .Trước đó , hôm 25/6 Công an Tây Ninh bắt quả tang hai nhân viên bảo vệ của bệnh viện này là Trương Hoàng Liêm và Trương Anh Tuấn chôn lấp 3 bao rác thải y tế tại khu đất trống , thuộc ấp Thanh Bình , xã An Bình , huyện Châu Thành .Trong các bao rác nặng 111 kg chứa nhau thai , bệnh phẩm và các dụng cụ y tế đã qua sử dụng gồm : băng bông , bao tay , ống tiêm , kim tiêm , dây truyền dịch , ống đựng máu xét nghiệm , vỏ chai thuốc ...Hai nhân viên thừa nhận mang rác thải y tế đi chôn theo chỉ đạo của quản lý đội bảo vệ bệnh viện .Họ cũng cho biết trong thời gian qua đã chôn hơn 40 hố rác thải y tế tại khu đất khoảng 2.300 m2 , trong đó có điểm sát rạch chợ Tây Ninh ở phường 2 .Vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Tây Ninh điều tra , xử lý .Mai Linh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan chức năng tỉnh Tây Ninh đã khai quật các hố chôn rác thải y tế trái phép do Bệnh viện Đa khoa tư nhân Lê Ngọc Tùng thực hiện. Hơn 63 tấn rác thải y tế đã được thu gom từ 53 hố chôn tại phường 2 (TP. Tây Ninh) và xã An Bình (huyện Châu Thành). Hiện tại, cơ quan chức năng vẫn đang phân loại để xác định lượng rác thải y tế nguy hại. Trước đó, hai nhân viên bảo vệ của bệnh viện đã bị bắt quả tang khi đang chôn lấp rác thải y tế, thừa nhận hành vi theo chỉ đạo và khai báo về việc chôn lấp trong thời gian dài. Vụ việc đang được điều tra và xử lý.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Sở Tài nguyên và Môi trường tỉnh Tây Ninh đã khai quật các hố chôn rác thải y tế tại Bệnh viện Đa khoa tư nhân Lê Ngọc Tùng. Hơn 63 tấn rác đã được chôn trong 53 hố có diện tích 2-4 m2, bao gồm nhau thai, bệnh phẩm và dụng cụ y tế đã qua sử dụng. Cơ quan chức năng vẫn chưa xác định được bao nhiêu tấn là nguy hại, còn chờ kết quả phân loại. Trước đó, hai nhân viên bảo vệ của Bệnh Viện đã chôn lấp 3 bao rác y tế trong khu đất trống. Hiện tại, cơ quan công an đang điều tra làm rõ vụ việc và xử lý theo quy định.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
5.7971 giây
