INDEX:
153
GUID:
153
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Chiều 26/2 , bác sĩ Lê Công Lĩnh , Giám đốc Trung tâm Y tế huyện Phú Quốc ( Kiên Giang ) , cho biết có một bệnh nhân nam vừa nhảy lầu 3 của khu điều trị Trung tâm Y tế Phú Quốc xuống đất nên tử vong tại chỗ .Theo thông tin ban đầu , ngày 22/2 , ông N.H . S ( 61 tuổi , ngụ xã Hòn Thơm , huyện Phú Quốc ) uống thuốc tự tử , được gia đình đưa vào Trung tâm y tế huyện Phú Quốc cấp cứu .Sau thời gian điều trị , sức khoẻ ông S. đã ổn định , dự kiến sáng 27/2 bệnh nhân được xuất viện .Tuy nhiên , khoảng 12h50 ngày 26/2 , ông S. xảy ra cự cãi với gia đình rồi bất ngờ nhảy từ lầu 3 của khu điều trị xuống đất , tử vong tại chỗ .Theo Thanh niên , sau khi sự việc đáng tiếc xảy ra , gia đình có ý muốn đưa thi thể ông S. về nhà , nhưng phía Trung tâm y tế huyện Phú Quốc có đề nghị cơ quan công an điều tra làm rõ vụ việc .Hiện thi thể của ông S. vẫn còn lưu tại nhà xác của Trung tâm y tế huyện Phú Quốc .Công an Phú Quốc vẫn đang tiếp tục điều tra , làm rõ vụ bệnh nhân nhảy lầu .Quốc Tiệp ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào chiều ngày 26/2, tại Trung tâm Y tế Phú Quốc, một bệnh nhân nam đã tử vong sau khi nhảy từ tầng 3 xuống đất. Bệnh nhân N.H.S, 61 tuổi, đã được đưa vào viện sau khi tự tử bằng thuốc vào ngày 22/2 và đang trong quá trình hồi phục. Dù dự kiến xuất viện vào ngày 27/2, ông đã xảy ra cự cãi với gia đình và nhảy lầu. Vụ việc gây ra sự bàng hoàng, gia đình muốn đưa thi thể về nhưng phía trung tâm yêu cầu công an điều tra. Hiện tại, công an Phú Quốc đang tiến hành điều tra làm rõ nguyên nhân.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào chiều ngày 26/2, tại Trung tâm Y tế huyện Phú Quốc (Kiên Giang), một bệnh nhân nam đã tử vong tại chỗ sau khi nhảy từ lầu 3 của khu điều trị. Theo thông tin ban đầu, ông N.H.S (61 tuổi) uống thuốc tự tử, sau đó xảy ra cự cãi với gia đình. Sức khỏe của ông S. đã ổn định, dự kiến xuất viện vào sáng 27/2. Hiện tại, thi thể của ông vẫn đang được lưu tại nhà xác. Cơ quan công an đang tiếp tục điều tra làm rõ vụ việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
4.5062 giây
