INDEX:
155
GUID:
155
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Chiều 7/9 , bác sĩ bệnh viện đa khoa huyện Tương Dương ( Nghệ An ) cho biết ông Lương Văn An ( 50 tuổi , trú bản Xốp Cháo , xã Lượng Minh , huyện Tương Dương ) đang nằm điều trị tại bệnh viện với hơn chục vết thương trên cơ thể do lợn rừng gây ra .Theo lời kể của ông An , nhiều ngày trước gia đình có một con bò thả ở rừng bị thất lạc , vì vậy chiều 6/9 ông vào khu rừng gần nhà đi tìm .Khoảng 16h chiều , khi tới đoạn đường rừng cách khu dân cư gần nửa cây số , bất ngờ một con lợn rừng ước chừng hơn một tạ xộc tới tấn công ." Không thể thoát thân , tôi bị con vật cắn vào tay , chân , húc vào người liên tục với nhiều vết trầy xước rồi lịm dần đi lúc nào không biết " , ông An kể lại .Bất tỉnh hơn một giờ đồng hồ , ông An mới được người thân phát hiện đưa tới viện cấp cứu .Ông Lương Văn An đang điều trị tại bệnh viện , sức khoẻ dần ổn định .Ông Vi Văn Thuỷ , Trưởng Công an xã Lượng Minh cho biết , khoảng một giờ đồng hồ trước khi ông An bị lợn rừng tấn công , một phụ nữ cùng xã đi lấy măng qua khu vực này cũng bị lợn rừng húc vào người , song may mắn thương tích nhẹ không phải nhập viện .Hải BìnhXem thêm : Lợn rừng cắn chết thợ sănHàng trăm người vây bắt lợn rừng hung dữ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào chiều ngày 7/9, bệnh viện Đa khoa huyện Tương Dương (Nghệ An) đã tiếp nhận và điều trị cho ông Lương Văn An (50 tuổi) với nhiều vết thương do bị lợn rừng tấn công. Sự việc xảy ra khi ông An vào rừng tìm bò bị thất lạc và bị một con lợn rừng nặng hơn một tạ tấn công bất ngờ. Nạn nhân bị thương nặng với nhiều vết cắn, húc, gây bất tỉnh trong hơn một giờ trước khi được người thân phát hiện. Hiện tại, sức khỏe của ông An đã dần ổn định tại bệnh viện. Trước đó, một phụ nữ cùng xã cũng bị lợn rừng tấn công nhưng may mắn chỉ bị thương nhẹ.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào chiều ngày 7/9, bác sĩ bệnh viện đa khoa huyện Tương Dương (Nghệ An) cho biết ông Lương Văn An, 50 tuổi, bị lợn rừng tấn công khi đang trên đường đi tìm bò bị thất lạc. Ông An bị một con lợn lớn hơn một tạ xộc vào người, gây ra nhiều vết thương nghiêm trọng. Mặc dù đã cố gắng thoát thân, ông An đã được người thân phát hiện và đưa đến viện cấp cứu. Trước đó, một phụ nữ khác cũng bị thương tích nhẹ và may mắn không phải nhập viện. Hiện tại, sức khỏe của ông An dần ổn định.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
5.1519 giây
