INDEX:
182
GUID:
182
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Từ 16h30 chiều 15-11 , gia đình chị Hồ Thị Hoa ( 35 tuổi , ngụ thị trấn Xuân An , huyện Nghi Xuân , Hà Tĩnh ) đưa xe cấp cứu chở thi thể chị tập trung rất đông trước sảnh nhà điều hành Bệnh viện Đa khoa huyện Nghi Xuân đề nghị ban giám đốc làm rõ nguyên nhân tử vong của sản phụ .Nhiều người bức xúc cho rằng khi vào bệnh viện để sinh sản phụ hoàn toàn khoẻ mạnh nhưng lại tử vong đột ngột sau khi sinh con .Bà Cao Thị Tâm ( 57 tuổi , mẹ sản phụ Hoa ) cho biết chị Hoa mang thai đủ tháng , sáng 15-11 , chị có dấu hiệu chuyển dạ và được gia đình đưa tới Bệnh viện Đa khoa huyện Nghi Xuân chờ sinh .Trước khi vào viện , sức khoẻ chị Hoa và thai nhi đều hoàn toàn bình thường .Hai lần vượt cạn trước , chị Hoa đều sinh mổ .Gần 9h sáng , chị Hoa được các bác sĩ , y tá mổ sinh một bé gái nặng 3,5 kg .Sau ca sinh mổ khoảng 30 phút , gia đình bất ngờ nghe bác sĩ thông báo chị Hoa mất máu nhiều , nguy kịch đến tính mạng .12h trưa 15-11 , chị Hoa tử vong trên đường được chuyển từ Bệnh viện Đa khoa huyện Nghi Xuân sang Nghệ An cấp cứu .Sau hơn 4 giờ làm việc với gia đình , Bệnh viện Đa khoa huyện Nghi Xuân thống nhất hỗ trợ gia đình chị Hoa 200 triệu đồng .Theo đó , bệnh viện đưa trước 30 triệu đồng , số còn lại 170 triệu đồng sẽ đưa cho gia đình vào ngày 20-11 .Trả lời phóng viên Tuổi Trẻ Online , ông Hà Thanh Sơn - giám đốc Bệnh viện Đa khoa huyện Nghi Xuân - cho biết quy trình tiếp đón , phẫu thuật sản phụ Hoa sinh mổ của kíp trực đều không có vấn đề .Thời điểm sản phụ Hoa bị tai biến sản khoa khi bác sĩ Hoàng Thị Hồng - trưởng khoa Sản bệnh viện phát hiện nhau cài răng lược ngay vết mổ .Khi bác sĩ bóc nhau thì sản phụ chảy máu nhiều , không cầm được ." Chúng tôi đã huy động toàn bộ nhân viên của bệnh viện xét nghiệm máu và có 9 người đã hiến máu , chuyền máu cấp cứu sản phụ Hoa .Khi huyết áp sản phụ Hoa có dấu hiệu ổn định trở lại thì bất ngờ huyết áp tụt rất nhanh , kíp trực cấp cứu và chuyển sản phụ sang bệnh viện ở Nghệ An nhưng không qua khỏi " - ông Sơn nói .Về trách nhiệm của bệnh viện , ông Sơn cho hay sau khi xảy ra sự việc đáng tiếc , bệnh viện đã niêm phong hồ sơ bệnh án sản phụ Hoa , chờ hội đồng y khoa xem xét mới có kết luận nguyên nhân tử vong của sản phụ .Ngày mai ( 16-11 ) , bệnh viện sẽ có báo cáo gửi Sở Y tế Hà Tĩnh để xin ý kiến xử lý .Ông Sơn thông tin thêm bác sĩ Hoàng Thị Hồng - trưởng khoa Sản bệnh viện phụ trách ca sinh mổ sản phụ Hoa , có kinh nghiệm 20 năm làm ở khoa Sản và chưa mắc sai sót nào .Đến 20h tối 15-11 , sau khi thoả thuận với lãnh đạo Bệnh viện Đa khoa huyện Nghi Xuân , gia đình sản phụ Hoa đã đồng ý đưa thi thể chị Hoa về nhà làm thủ tục mai táng .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Gia đình chị Hồ Thị Hoa đã tập trung trước bệnh viện Đa khoa huyện Nghi Xuân để yêu cầu làm rõ nguyên nhân tử vong của sản phụ sau khi sinh mổ. Chị Hoa nhập viện trong tình trạng sức khỏe bình thường và sinh một bé gái nặng 3,5kg. Tuy nhiên, sau ca sinh, chị Hoa bị mất máu nhiều và tử vong trên đường chuyển viện. Bệnh viện đã hỗ trợ gia đình 200 triệu đồng và niêm phong hồ sơ bệnh án để chờ kết luận. Theo giám đốc bệnh viện, quy trình phẫu thuật không có vấn đề, tai biến xảy ra do nhau cài răng lược. Vụ việc đang được điều tra và Sở Y tế Hà Tĩnh sẽ có hướng xử lý.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào chiều 15/11, gia đình chị Hồ Thị Hoa (35 tuổi, Hà Tĩnh) đã đưa thi thể đến Bệnh viện Đa khoa huyện Nghi Xuân để điều tra nguyên nhân tử vong. Chị Hoa mang thai đủ tháng và sinh mổ, trước đó đã có dấu hiệu chuyển dạ. Sau khi sinh, chị Hoa và thai nhi đều hoàn toàn bình thường. Sức khỏe của cả hai đều ổn định, bé gái nặng 3,5 kg đã được mổ sinh. Hơn 4 giờ làm việc, chị hoa đã hồi phục và được đưa đi cấp cứu nhưng không qua khỏi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
5.3448 giây
