INDEX:
202
GUID:
202
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Ngày 11/3 , trao đổi với VnExpress , ông Lê Hữu Uyển , Trưởng phòng Nghiệp vụ y ( Sở Y tế Thanh Hoá ) cho biết , đang phối hợp với cơ quan công an , xác minh vụ nữ bệnh nhân tử vong bất thường tại Bệnh viện Đa khoa huyện Thường Xuân. Ông cho hay , toàn bộ bệnh án , toa thuốc , kể cả chai dịch truyền và xi lanh bác sĩ đã dùng điều trị đã được niêm phong. Bệnh viện Đa khoa huyện Thường Xuân , nơi xảy ra vụ việc. Chị Hương được các bác sĩ ở đây chẩn đoán mắc bệnh đau dạ dày nên yêu cầu nhập viện lúc hơn 21h cùng ngày. Nữ bệnh nhân sau đó được truyền dịch. Tuy nhiên , khi truyền được khoảng 2/3 chai dịch thì chị Hương kêu bụng đau nhiều hơn. Thấy vợ đau , anh Quê chạy sang phòng trực gọi bác sĩ tên Dũng đến kiểm tra. Bác sĩ Dũng mang theo một xi lanh bên trong chứa loại thuốc gì gia đình không rõ rồi chích cho bệnh nhân. Khi vừa rút kim tiêm ra , chị Hương liền lên cơn co giật dữ dội. Khoảng 5 phút sau khi được đưa xuống phòng cấp cứu , chị Hương tắt thở. Cho rằng chị Hương tử vong có lỗi của bác sĩ , người nhà sau đó kéo đến đòi lãnh đạo bệnh viện trả lời về nguyên nhân cái chết. “ Phía bệnh viện không giải thích gì , họ chỉ khuyên gia đình bình tĩnh , có người còn thách thức nên sau đó chúng tôi báo công an ” , anh Lương Xuân Chính , em trai nạn nhân Hương cho hay. “ Chúng tôi nghi ngờ , bác sĩ đã tiêm nhầm thuốc cho vợ tôi nên mới xảy ra sự việc đau lòng này ” , anh Quê nói và cho hay , gia đình đang yêu cầu bệnh viện trả lời thấu đáo về nguyên nhân cái chết của chị Hương. Không thể cứ làm chết người rồi đền tiền bạc là xong ” , người chồng nói. “ Phía bệnh viện nhận định , chị Hương tử vong do sốc phản vệ ” , ông Uyển nói và cho hay , sẽ cho kiểm tra về tinh thần , thái độ đón tiếp , phục vụ bệnh nhân hôm sự việc xảy ra. Công an tỉnh Thanh Hoá sau khi khám nghiệm tử thi đã bàn giao thi thể chị Hương cho gia đình mai táng theo phong tục. Người thân cho hay , gia đình chị Hương thuộc diện khó khăn trong xã. Lê Hoàng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vụ việc nữ bệnh nhân tử vong bất thường tại Bệnh viện Đa khoa huyện Thường Xuân đang được cơ quan chức năng điều tra. Bệnh nhân được chẩn đoán đau dạ dày và nhập viện, sau đó có dấu hiệu bất thường khi truyền dịch. Bác sĩ đã tiêm một loại thuốc không rõ, sau đó bệnh nhân lên cơn co giật và tử vong. Gia đình nghi ngờ do tiêm nhầm thuốc và yêu cầu bệnh viện giải thích rõ ràng nguyên nhân tử vong. Phía bệnh viện nhận định bệnh nhân tử vong do sốc phản vệ và cơ quan chức năng đã vào cuộc.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vụ việc một nữ bệnh nhân tử vong bất thường tại Bệnh viện Đa khoa huyện Thường Xuân đang được cơ quan công an xác minh. Toàn bộ bệnh án, toa thuốc, kể cả chai dịch truyền và xi lanh bác sĩ đã được niêm phong. Chị Hương được chẩn đoán mắc bệnh đau dạ dày, sau đó được đưa xuống phòng cấp cứu. Cơ quan chức năng đã bàn giao thi thể cho gia đình mai táng theo phong tục. Công an tỉnh Thanh Hóa đang tiến hành khám nghiệm tử thi để làm rõ nguyên nhân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
4.9785 giây
