INDEX:
205
GUID:
205
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Khoảng 15h ngày 31-3 , tại khoa nội tổng hợp Bệnh viện Đa khoa Bắc Kạn , tỉnh Bắc Kạn , bác sĩ và điều dưỡng viên trong ca trực đã bị một người đàn ông lăng mạ và hành hung. T. H. T. , 35 tuổi , trú tại phường sông Cầu , TP Bắc Kạn nhập viện. Sự việc xảy ra có nhiều bệnh nhân đang điều trị tại khoa chứng kiến. Bác sĩ Hoàng Thị Huế cho biết : " Khi bệnh nhân kêu đau và tê tay , chồng của bệnh nhân có lời lẽ xúc phạm. Chúng tôi đã gọi trưởng khoa sang xem xét thì chồng của bệnh nhân đã dùng tay đẩy trưởng khoa vào phòng bệnh và bắt chúng tôi lấy dụng cụ khám bệnh. Chị Hà Thị Hảo là điều dưỡng cũng bị đánh một phát vào sau gáy " - bác sĩ Huế kể. Theo trình bày của chị Hà Thị Hảo , điều dưỡng viên khoa nội tổng hợp : " Khi tôi và bác sĩ Huế quay về phòng để lấy dụng cụ thì chồng của bệnh nhân L. T. H. T. đi theo chửi bới và đánh bác sĩ Huế , sau đó đánh tôi ". Sự việc khiến các bác sĩ cùng mọi người vô cùng bức xúc. Theo chị Nguyễn Thị Hương - bệnh nhân đang điều trị tại khoa nội tổng hợp Bệnh viện Đa khoa Bắc Kạn : " Chồng của chị này đã có lời lẽ , hành động không đúng với các bác sĩ và thậm chí đánh cả bác sĩ và điều dưỡng nữ. Bác sĩ Trịnh Đình Cương , trưởng khoa nội tổng hợp Bệnh viện Đa khoa Bắc Kạn , cho biết bệnh nhân L. T. H. T. đã được điều trị tại Trung tâm Y tế TP Bắc Kạn , sau đó được đưa vào Bệnh viện Đa khoa trong tình trạng đau đầu , buồn nôn , tay chân tê bì , mệt mỏi. Thông tin về trường hợp này , bà Trịnh Thị Lượng , giám đốc Bệnh viện Đa khoa Bắc Kạn , nói sau khi sự việc xảy ra , khoa nội tổng hợp đã có báo cáo , đồng thời bệnh viện cũng đã cho xác minh sự việc , trích xuất camera ghi lại hình ảnh , trấn an các bác sĩ , điều dưỡng. " Chúng tôi cũng mong cơ quan chức năng vào cuộc làm rõ vụ việc để giúp các bác sĩ an tâm công tác và không để trường hợp tương tự xảy ra " - bà Lượng đề nghị.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào khoảng 15h ngày 31/3, tại Bệnh viện Đa khoa Bắc Kạn, một người đàn ông đã có hành vi lăng mạ và hành hung các bác sĩ và điều dưỡng viên. Vụ việc xảy ra khi bệnh nhân T.H.T. có chồng đến thăm và có những lời lẽ, hành động xúc phạm, sau đó là hành hung các nhân viên y tế. Các bác sĩ và điều dưỡng đã bị đánh và rất bức xúc. Bệnh viện đã báo cáo sự việc và mong muốn cơ quan chức năng vào cuộc để làm rõ, trấn an tinh thần của nhân viên.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào khoảng 15h ngày 31/3, tại khoa nội tổng hợp Bệnh viện Đa khoa Bắc Kạn, một người đàn ông đã hành hung bác sĩ và điều dưỡng viên trong ca trực. Bệnh nhân T.H.T., 35 tuổi, nhập viện trong tình trạng đau đầu và tê tay. Sự việc gây bức xúc trong cộng đồng. Bác sĩ Hoàng Thị Huế, giám đốc khoa, đã báo cáo và trích xuất camera ghi lại hình ảnh, trấn an các bệnh viên, đồng thời đề nghị cơ quan chức năng vào cuộc làm rõ vụ việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
4.9156 giây
