INDEX:
201
GUID:
201
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Người dẫn chương trình Pete Hegseth .Chia sẻ trên chương trình " Fox and Friends " hôm 10/2 , nam MC Pete Hegseth nói rằng 10 năm nay ông không rửa tay và không e sợ các vi sinh vật truyền bệnh bởi chúng không thể nhìn thấy được bằng mắt thường ." Tôi tự tiêm chủng " , BBC dẫn lời người dẫn chương trình từng tốt nghiệp đại học Harvard và Princeton , nói ." Vi khuẩn là thứ không có thật .Tôi không thể nhìn thấy chúng , do đó chúng không có thật " .Hegseth nhắc đến chuyện rửa tay khi đang trò chuyện về một miếng pizza thừa không được bảo quản trong tủ lạnh và cho hay mình không thấy có vấn đề gì với việc ăn nó ." Tôi thực sự chẳng bao giờ rửa tay " , Hegseth nói .Phát ngôn của nam MC Fox News nhanh chóng nhận được những ý kiến trái chiều trên mạng xã hội ." Việc học ở Harvard và Princeton dường như là minh chứng cho trình độ học vấn nhưng rõ ràng không phải vậy " , một người bình luận ." Không rửa tay 10 năm với tôi là một sự xem thường sức khoẻ của người khác " , người khác nhận xét .Tuy nhiên , một số người cũng nhấn mạnh rằng việc quá ám ảnh với vệ sinh cũng là một điều không tốt và có thể làm giảm khả năng đề kháng tự nhiên của cơ thể với vi khuẩn .Hegseth sau đó giải thích rằng ông chỉ định đùa ." Chúng ta sống trong một xã hội nơi mọi người bước đi với những chai nước khử trùng tay trong túi và họ vệ sinh 19.000 lần một ngày cứ như thể điều đó sẽ cứu mạng họ " , ông nói ." Tôi cũng chăm sóc bản thân nhưng tôi không phải lúc nào cũng ám ảnh về mọi thứ như thế " .Về phản ứng của công chúng , Hegseth cho hay ông thấy buồn cười khi mọi người hiểu phát ngôn trên " theo nghĩa đen và quá nghiêm trọng " đến mức khiến " đầu họ nổ tung " .Tổng thống Donald Trump , người có nhiều cuộc phỏng vấn với Fox nhất trong số các kênh truyền hình lớn , từng thừa nhận ông mắc hội chứng sợ vi khuẩn .Trong cuốn sách năm 1997 " The Art of the Comeback " , ông viết rằng một trong những lời nguyền của xã hội Mỹ chính là hành động bắt tay .Ông cho biết mình cảm thấy khoẻ hơn sau khi rửa tay thật kỹ và sẽ rửa tay nhiều nhất có thể .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Pete Hegseth, một MC của Fox News, đã gây ra tranh cãi khi chia sẻ rằng ông không rửa tay trong 10 năm trên chương trình "Fox and Friends". Ông cho rằng vi khuẩn không có thật vì không thể nhìn thấy chúng bằng mắt thường. Phát ngôn này đã nhận được nhiều ý kiến trái chiều trên mạng xã hội, một số người chỉ trích trong khi những người khác lại cho rằng việc quá ám ảnh về vệ sinh là không tốt. Hegseth sau đó giải thích rằng đó chỉ là một trò đùa, đồng thời nhấn mạnh về sự cần thiết của việc không quá lo lắng về vệ sinh. Tổng thống Donald Trump, người cũng có nhiều cuộc phỏng vấn với Fox, từng thừa nhận mắc chứng sợ vi khuẩn.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Nam MC Pete Hegseth, người dẫn chương trình từng tốt nghiệp đại học Harvard và Princeton, đã chia sẻ về việc ông không rửa tay và không e sợ các vi khuẩn truyền bệnh. Ông đã tự tiêm chủng miếng pizza không được bảo quản trong tủ lạnh và cho rằng không có vấn đề gì với việc ăn chai nước khử trùng tay. Mặc dù có những ý kiến trái chiều trên mạng xã hội, hành động này có thể làm giảm khả năng đề kháng tự nhiên của cơ thể với vi sinh vật. Một số người cũng nhấn mạnh việc quá ám ảnh với vệ sinh là một điều không tốt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
5.9486 giây
