INDEX:
214
GUID:
214
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên Người lao động , vào khoảng 7h ngày 27/4 , khi công nhân tại một công ty thuỷ sản ở Khu Công nghiệp Trà Nóc ( quận Bình Thuỷ , TP. Cần Thơ ) đang làm việc thì bất ngờ khí gas bị rò rỉ .Nghe mùi gas , hàng loạt công nhân tháo chạy khỏi công ty nhưng rất nhiều người bị ngộ độc ngất xỉu , sùi bọt mép ." Khi mọi người chạy ra khỏi nơi làm việc thì mới biết là bị rò rỉ khí gas .Nhiều người hít phải , đều xỉu hết " , nữ công nhân đưa người thân vào cấp cứu tại bệnh viện chia sẻ trên Zing.vnLiên quan đến vụ việc trên , trao đổi trên PLO vào trưa 27/4 , Phó giám đốc Sở y tế TP. Cần Thơ , Cao Minh Chu cho biết có tổng cộng 25 công nhân bị ngộ độc khí gas tại công ty SeaVina ( KCN Trà Nóc , TP. Cần Thơ ) .Cụ thể , qua tổng hợp cho thấy , Trung tâm y tế quận Bình Thuỷ tiếp nhận ba ca , hiện sức khoẻ công nhân đã ổn .Chín ca ngộ độc được cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa TP. Cần Thơ .Riêng Bệnh viện đa khoa Trung ương có 13 ca ngộ độc đang được điều trị , trong đó có hai ca rất nặng đang được đặt nội khí quản thở máy .Riêng tại hiện trường , xe cấp cứu của bệnh viện đa khoa thành phố đến đã chuyển đi hết , tại công ty không còn ca ngộ độc .Hải Vân ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào sáng 27/4, tại một công ty thủy sản ở Cần Thơ đã xảy ra vụ rò rỉ khí gas, gây ngộ độc cho nhiều công nhân. Hàng loạt công nhân đã nhanh chóng tháo chạy nhưng nhiều người đã bị ngất xỉu và có các triệu chứng ngộ độc. Theo thông tin, có tổng cộng 25 công nhân của công ty SeaVina bị ảnh hưởng. Các nạn nhân đã được đưa đến các bệnh viện khác nhau để cấp cứu và điều trị. Hiện tại, hai trường hợp đang trong tình trạng rất nghiêm trọng.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào khoảng 7h ngày 27/4, tại một công ty thủy sản ở Khu Công nghiệp Trà Nóc, TP. Cần Thơ, một khí gas đã bị rò rỉ. Công nhân đang làm việc, nhiều người bị ngộ độc ngất xỉu và sùi bọt mép. Các cơ quan chức năng đã vào cuộc điều tra để làm rõ nguyên nhân. Hiện tại, tổng cộng 25 người đã được điều trị, trong đó có một số ca nặng đang được cấp cứu tại bệnh viện đa khoa Trung ương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
4.8667 giây
