INDEX:
212
GUID:
212
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Khoảng 16h ngày 13/10 , dây điện trung thế đứt rơi xuống đường khiến 6 học sinh trường THCS An Lục Long , xã An Lục Long , huyện Châu Thành ( Long An ) thương vong .2 học sinh thiệt mạng là Đinh Thiên B.( 11 tuổi ) , Nguyễn Thị Ngọc L. ( 11 tuổi ) , cùng là học sinh lớp 6 .Trên Trí Thức Trẻ , thầy Phạm Văn Thôi , Hiệu trưởng trường THCS An Lục Long cho biết , nhà trường rất đau lòng trước sự việc xảy ra .2 học sinh bị nạn đều là các em ngoan hiền và có học lực giỏi .Ngoài ra , 4 học sinh bị thương nặng gồm : Phan Tấn S. , Trương Huỳnh T. và Hồ Thị Diễm H. ( cùng 12 tuổi , lớp 7 ) , Đinh Hoàng Vũ ( 11 tuổi , lớp 6 ) .Liên quan đến vụ việc trên , VTC News đưa tin , thầy Thôi cho hay , sức khoẻ của 4 em học sinh bị thương đã ổn định .Theo đó , 2 em đã xuất viện , 2 em còn lại đã qua cơn nguy kịch và đang điều trị tại Bệnh viện tỉnh Long An .Dự kiến 2-3 ngày tới , 2 học sinh này sẽ về nhà .Tuy nhiên , 2 học sinh đã xuất viện tinh thần chưa ổn định nên vẫn chưa trở lại lớp học .1 trong 2 học sinh thiệt mạng có người chị sinh đôi học cùng lớp .Phía gia đình cho biết , hôm sự việc xảy ra , 2 chị em cùng đi học về .Chứng kiến cảnh người em sinh đôi đi trước bị điện giật , người chị vô cùng hoảng loạn .Bà nội của em cho biết : “ Đứa chị chưa hết hoảng loạn , không dám đến trường nữa , muốn thôi học luôn .Gia đình tạm cho cháu nghỉ học rồi tính tiếp ” .Theo thầy Thôi , nhà trường đã tạo mọi điều kiện cho em chuyển sang trường THCS Thanh Phú Long ( gần nhà của em ) .Trường mới cũng đã nhận em vào học ngay .Nhà trường sẽ tích cực vận động gia đình khuyên cháu đi học ở trường mới .Trước đó , lãnh đạo Điện lực Long An , Điện lực huyện Châu Thành đã đến thăm viếng , chia sẻ mất mát với gia đình các nạn nhân .Đơn vị gửi cho gia đình 2 học sinh thiệt mạng 100 triệu đồng , mỗi trường hợp bị thương 10-15 triệu đồng .Theo ông Tuấn Anh , đây chỉ là hỗ trợ ban đầu , khi nào có kết luận điều tra chính thức vụ việc sẽ xem xét tiếp việc hỗ trợ hay bồi thường cho gia đình các nạn nhân .Liên quan đến những hồ nghi của người dân về việc rơle tự động có ngắt điện khi gặp sự cố không , ngày 16/10 , ông Nguyễn Tuấn Anh - Giám đốc Điện lực huyện Châu Thành khẳng định , hệ thống ngắt mạch tự động của điện lực huyện vẫn hoạt động bình thường .Ông cũng cho biết , điện lực vẫn đang tích cực phối hợp với cơ quan điều tra .Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào khoảng 16h ngày 13/10, sự cố đứt dây điện trung thế đã gây ra thảm kịch thương vong cho 6 học sinh trường THCS An Lục Long. Hai học sinh lớp 6 đã thiệt mạng, cùng với 4 em khác bị thương nặng. Theo hiệu trưởng nhà trường, sức khỏe của các em bị thương đã ổn định, một số em đã xuất viện. Tuy nhiên, một số học sinh bị ảnh hưởng tinh thần nghiêm trọng và muốn thôi học. Nhà trường và Điện lực Long An đã hỗ trợ ban đầu cho gia đình các nạn nhân. Điện lực huyện Châu Thành khẳng định hệ thống ngắt mạch tự động vẫn hoạt động bình thường và đang phối hợp điều tra nguyên nhân vụ việc.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào khoảng 16h ngày 13/10, tại trường THCS An Lục Long, huyện Châu Thành, Long An, một vụ đứt dây điện trung thế đã xảy ra, khiến 6 học sinh bị thương nặng. Hai em đã xuất viện và 2 em còn lại đã qua cơn nguy kịch. Thầy Phạm Văn Thôi cho biết, sức khỏe của các em đã ổn định và đang điều trị tại bệnh viện. Gia đình đã tạm cho nghỉ học để tăng cường vận động. Trước đó, lãnh đạo điện lực đã đến thăm viếng và chia sẻ mất mát.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
5.7981 giây
