INDEX:
229
GUID:
229
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Nhiều thành viên trong gia đình ông Trần Văn Bình xem việc hiến giác mạc cho người mù loà là di nguyện cuối đời. Người đầu tiên ở Cồn Thoi hiến giác mạc là cụ Nguyễn Thị Hoa ( xóm 8 B ). Cụ Hoa qua đời đã đem lại ánh sáng cho hai người bị bệnh lý về giác mạc mắt , điều này đã xoá tan đi suy nghĩ “ chết phải toàn thây ” theo quan niệm truyền thống. Kể về câu chuyện cụ Hoa , tình nguyện viên Trần Văn Bình kể , những năm cuối đời cụ Hoa lâm bệnh nặng chỉ nằm một chỗ. Năm 2007 , chị Khuy ( Đăk Lăk ) quê gốc ở Cồn Thoi vốn bị bệnh lý giác mạc , dù biết việc xin của người khác vô cùng khó khăn song khao khát được nhìn thấy ánh sáng đã đưa chị đến gặp cụ Hoa và gia đình. “ Biết hoàn cảnh chị Khuy mù loà , cuộc sống lại khó khăn nên khi được ngỏ lời xin giác mạc , cụ Hoa đồng ý ngay. Cũng có một vài người trong gia đình chưa thuận nhưng ý cụ đã quyết nên mọi người phải nghe theo di nguyện ” , ông Bình nói và chia sẻ thêm , cụ Hoa qua đời ngày 4/6/2007 và cũng là trường hợp đầu tiên trên cả nước hiến giác mạc. “ Ca phẫu thuật lấy giác mạc lần nào cũng trong tâm trạng nặng trĩu , vì gia đình người ta đang có tang , ai cũng đau thương cả. Trường hợp cụ Hoa lại là ca hiến giác mạc đầu tiên trên cả nước nên lúc ấy ai cũng lo lắng như trong thời khắc lịch sử vậy. Sau đó giác mạc của cụ Hoa được ghép cho chị Khuy và một người nữa quê ở Thọ Xuân ( Thanh Hoá ). Không chỉ người dân mà nhiều cán bộ , đảng viên , cựu chiến binh … đều đăng ký hiến giác mạc. Ngay trong gia đình ông Trần Văn Bình cũng có nhiều người hiến và đăng ký hiến giác mạc. “ Hàng năm cả nước có hàng chục nghìn người mắc bệnh lý giác mạc. Nhận thấy ý nghĩa của việc làm thiện nguyện ấy nên nhân dân xã Cồn Thoi đăng ký hiến giác mạc rất nhiều. Chỉ mong một ngọn nến tắt sẽ thắp lên những ngọn nến khác mà thôi ” , ông Trần Văn Thiện , Phó chủ tịch UBND xã Cồn Thoi nói. Phương Vy.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bài viết kể về câu chuyện cảm động về việc hiến giác mạc của cụ Nguyễn Thị Hoa, người đầu tiên ở Cồn Thoi hiến giác mạc cho người mù loà theo di nguyện cuối đời. Việc làm ý nghĩa này đã giúp hai người bệnh lý về giác mạc có lại ánh sáng và xóa tan đi những định kiến trong quan niệm truyền thống. Quyết định hiến giác mạc của cụ Hoa đến từ tấm lòng yêu thương, mong muốn giúp đỡ những người kém may mắn. Sau ca phẫu thuật lấy giác mạc thành công, không chỉ người dân mà nhiều cán bộ, đảng viên cũng đăng ký hiến tạng. Cụ Hoa là trường hợp hiến giác mạc đầu tiên trên cả nước, mở ra một phong trào thiện nguyện đầy ý nghĩa.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Gia đình ông Trần Văn Bình xem việc hiến giác mạc cho người mù loà là di nguyện cuối đời. Cụ Nguyễn Thị Hoa, một người đầu tiên ở Cồn Thoi, đã qua đời vì bệnh lý và từ bỏ suy nghĩ chết phải toàn thây theo quan niệm truyền thống. Sự ra đi của cụ Hoa để lại ánh sáng cho hai người mắc bệnh, đồng thời giúp họ đối mặt với những khó khăn trong cuộc sống. Nhiều người dân đã đăng ký hiến và nhận thấy ý nghĩa của việc làm thiện nguyện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
4.7051 giây
