INDEX:
236
GUID:
236
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Trong lúc đánh lưới tại cửa sông Loan , 2 anh Cao Minh Châu ( SN 1968 ) và Cao Thành Tấn ( SN 1970 ) , trú thôn Thượng Giang , xã Cảnh Dương , huyện Quảng Trạch , tỉnh Quảng Bình , bất ngờ kéo lưới được một cặp cá khá to .2 con cá có chiều dài khoảng 70cm và nặng 7kg .Toàn thân cá có vảy vàng óng ánh , đuôi cá vàng đỏ , đầu miệng cá đều có màu vàng .Biết tin anh Châu và tấn bắt được 2 con cá “ lạ ” , nhiều người dân đã kéo nhau tới xem .Thông qua quan sát , nhiều người “ nghi ” 2 con cá trên thuộc loại sủ vàng quý hiếm , có giá trị cao trên thị trường .Hiện , cả 2 con đang được ông Châu bảo quản , chờ được giá sẽ bán .Trước đó , anh Nguyễn Đình Hồng , trú phường Nam Lý , TP. Đồng Hới , tỉnh Quảng Bình , cũng câu được một con cá tương tự trên sông Gianh , đoạn chạy qua thị xã Ba Đồn .Nhiều người dân làm nghề đánh bắt lâu năm trên sông Gianh cho rằng đó là một con cá sủ vàng , còn gọi là cá sủ vây vàng , sủ vàng kép , cá thủ ...Cá sủ vàng ( tên khoa học là Otolithoides biauritus ) , còn gọi là cá sủ vây vàng , cá sủ vàng kép , là loại cá lớn nhất trong họ cá đù , thuộc bộ cá vược ( họ Sciaenidae ) , phân bố ở Ấn Độ , Indonesia , Sri Lanka , Trung Quốc , Việt Nam .Loài cá này sống ở biển nhưng thường vào sinh sản tại các cửa sông ..Đây là loài cá quý hiếm , thịt thơm ngon .Đặc biệt , bong bóng cá sủ vàng được sử dụng làm chỉ khâu tự tiêu trong lĩnh vực y tế nên có giá rất cao .Theo những thông tin trên thị trường , được biết 1kg bong bóng cá sủ vàng ( có thể dùng làm chỉ khâu trong phẫu thuật ) có giá trị lên tới 1 tỉ đồng .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hai ngư dân ở Quảng Bình đã bắt được một cặp cá lớn và nghi là cá sủ vàng quý hiếm, thu hút sự chú ý của người dân. Cá có vảy vàng óng ánh và được cho là có giá trị kinh tế cao. Trước đó, một ngư dân khác cũng đã bắt được cá tương tự. Cá sủ vàng là loài cá quý hiếm, có giá trị lớn vì thịt ngon và đặc biệt là bong bóng cá được dùng làm chỉ khâu tự tiêu trong y tế.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào lúc đánh lưới tại cửa sông Loan, hai anh Cao Minh Châu và Cao Thành Tấn đã bắt được một cặp cá lớn. Cặp cá có chiều dài khoảng 70cm và nặng 7kg, toàn thân có vảy vàng óng ánh, đuôi vàng đỏ. Hiện tại, cả hai con đang được bảo quản để chờ giá bán. Cá sủ vàng là loài cá lớn nhất trong họ cá đù, sống ở biển nhưng thường vào sinh sản tại biển. Loài cá này có giá trị cao, thịt thơm ngon, đặc biệt là bong bóng cá.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
4.6924 giây
