INDEX:
281
GUID:
281
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Bà Nancy Reed .Cơ quan pháp y hạt Harris , bang Texas , Mỹ hôm qua xác nhận một phụ nữ chết vì nhiễm vi khuẩn ăn thịt người sau khi trượt ngã trong lúc dọn dẹp nhà cửa bị ngập sau bão Harvey , theo Chron .Bà Nancy Reed , 77 tuổi , tử vong hôm 15/9 vì viêm cân mạc hoại tử , một loại bệnh gây nhiễm trùng mô cơ và gây suy thận .Bà bị đứt tay trước khi ngã vào vũng nước và bị nhiễm necrotizing fasciitis , loại vi khuẩn ăn thịt người thường xuất hiện trong nước lũ .Nhà chức trách Mỹ cho biết necrotizing fasciitis là loại vi khuẩn lây nhiễm qua vết thương hở trên da , huỷ hoại các mô mềm , lan truyền nhanh chóng và có thể gây tử vong trong thời gian ngắn .Bà Reed là người thứ hai bị nhiễm loại vi khuẩn này sau trận bão Harvey .Tới nay đã có 75 ca tử vong liên quan tới trận lụt sau bão Harvey ở Texas ." Bà ấy nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt trong hai tuần .Bà ấy có phản ứng tích cực với việc chữa trị .Các bác sỹ nghĩ rằng đã trị được bệnh nhiễm khuẩn nhưng rồi bà ấy vẫn đột ngột ra đi " , Mark Reen , linh mục nhà thờ nơi tổ chức lễ tưởng niệm bà Reed , nói .Ông J.R . Atkins , người từng làm lính cứu hoả và cứu hộ , cũng bị nhiễm vi khuẩn này do côn trùng cắn khi giúp đỡ hàng xóm ở thành phố Missouri , nhưng vẫn sống sót ." Đây là một bi kịch " , bác sĩ David Persse , giám đốc trung tâm cấp cứu khu vực Kingwood , trực thuộc thành phố Houston , nói ." Đây là một trong những điều chúng tôi lo lắng nhất khi lũ lụt xảy đến , rằng điều này sẽ xảy ra .Tôi xin chia buồn cùng gia đình bà " .Bão Harvey , mạnh cấp 4 , đổ bộ bang Texas từ 25/8 đến 1/9 .Đây là cơn bão mạnh nhất tấn công nước Mỹ trong 12 năm , với sức gió 210 km/h .Nó gây lụt nghiêm trọng và làm tê liệt Houston , thành phố đông dân thứ 4 nước Mỹ , với ước tính thiệt hại hơn 60 tỷ USD .Hồng Hạnh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bà Nancy Reed, 77 tuổi, đã tử vong do nhiễm vi khuẩn "ăn thịt người" sau khi bị thương trong lúc dọn dẹp nhà cửa bị ngập lụt sau bão Harvey. Bà bị viêm cân mạc hoại tử sau khi bị đứt tay và ngã vào vũng nước lũ. Đây là trường hợp thứ hai nhiễm vi khuẩn này sau cơn bão. Bão Harvey, cơn bão mạnh nhất tấn công Mỹ trong 12 năm, đã gây ngập lụt nghiêm trọng tại Texas, với ước tính thiệt hại hơn 60 tỷ USD.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Bà Nancy Reed, 77 tuổi, đã tử vong do nhiễm vi khuẩn ăn thịt người sau khi trượt ngã trong lúc dọn dẹp nhà cửa bị ngập sau bão Harvey. Bà bị đứt tay và nhiễm necrotizing fasciitis, một bệnh gây nhiễm trùng mô cơ và suy thận. Nguyên nhân ban đầu được xác định là do viêm cân mạc hoại tử, lây nhiễm qua vết thương hở và có thể gây ra các vấn đề sức khỏe nghiêm trọng. Mặc dù đã được điều trị tích cực, bà Reed vẫn sống sót.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
4.9972 giây
