INDEX:
37
GUID:
37
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Động thái này được đưa ra sau khi Sở NN & PTNT rà soát trách nhiệm cán bộ liên quan , để xảy ra việc gần 4. 000 con heo bị tiêm thuốc an thần tại cơ sở giết mổ Xuyên Á ( huyện Củ Chi ) , đêm 28/9. Hội đồng kỷ luật cũng quyết định giáng chức quyền Trưởng trạm chăn nuôi thú y huyện Củ Chi và cách chức phó trưởng trạm. Hai cán bộ này bị điều về phòng tổ chức hành chính Chi cục chăn nuôi và thú y , chờ công tác khác. Ngoài ra , 16 cán bộ thú y trực tiếp kiểm soát giết mổ , có mặt trong đêm xảy ra việc heo bị tiêm chất cấm , bị cảnh cáo. Ba cán bộ thú y khác có trách nhiệm kiểm soát giết mổ nhưng nghỉ ca , bị khiển trách. Toàn bộ 23 người bị kỷ luật không được bố trí kiểm soát giết mổ trong thời gian tới. . . để ngăn ngừa tái diễn sai phạm. Ông Trung cũng yêu cầu rà soát toàn bộ các cơ sở giết mổ khác và tính toán phương án lắp camera để ngăn chặn hành vi tiêm thuốc cấm vào heo. Heo bị tiêm thuốc an thần được phát hiện tại cơ sở Xuyên Á. Ảnh : Sơn Hoà. Đoàn thanh tra liên ngành của Bộ NN & PTNT và Cục Cảnh sát môi trường C49 đêm 28/9 kiểm tra đột xuất cơ sở giết mổ Xuyên Á , bắt quả tang hai người đang tiêm thuốc an thần vào đàn heo. Đoàn kiểm tra lấy mẫu nước tiểu tất cả lô heo chờ giết mổ , xác định có 3. Gần 1. 000 con sau đó phát bệnh lở mồm long móng. Ngoài tiêu huỷ toàn bộ số heo nhiễm chất cấm , ngành chức năng xử phạt thương lái 30-35 triệu đồng mỗi người. Cơ sở Xuyên Á bị đóng cửa 21 ngày để khử trùng toàn bộ chuồng trại. Tiểu thương lý giải , do phí thuê mặt bằng giết mổ mỗi con heo đến 50. 000 đồng nên họ phải tiêm thuốc an thần cho thịt heo hồng hào , bán giá cao , mới có lời. Dù bị tiêu huỷ toàn bộ số heo gây thiệt hại nặng nhưng các tiểu thương vẫn phải kinh doanh theo các hợp đồng đã ký. Họ kiến nghị thành phố cho mở lại các cơ sở giết mổ truyền thống trước đây ở Hóc Môn , Củ Chi. . . Xuyên Á là cơ sở lớn nhất TP HCM , mỗi đêm giết mổ khoảng 5. 000 con heo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sở NN & PTNT đã ra quyết định kỷ luật sau khi phát hiện gần 4.000 con heo bị tiêm thuốc an thần tại cơ sở giết mổ Xuyên Á. Quyết định bao gồm giáng chức và cách chức một số cán bộ, cùng với cảnh cáo và khiển trách những người liên quan. Toàn bộ 23 cán bộ bị kỷ luật sẽ không được phân công kiểm soát giết mổ để ngăn ngừa tái phạm. Ngoài ra, Sở cũng yêu cầu rà soát các cơ sở giết mổ khác và lắp đặt camera. Vụ việc gây thiệt hại lớn cho tiểu thương và cơ sở Xuyên Á, đồng thời đặt ra vấn đề về quản lý và giám sát.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào ngày 28/9, tại cơ sở mổ Xuyên Á (Huyện Củ Chi), đã xảy ra sự việc gần 4.000 con heo bị tiêm thuốc an thần. Hội đồng kỷ luật đã quyết định xử lý kỷ luật đối với các cán bộ liên quan, bao gồm quyền Trưởng trạm, phó trưởng và phó trưởng. Ngoài ra, còn có 16 cán bộ thú y trực tiếp kiểm tra và xử lý các trường hợp nhiễm chất cấm. Cơ sở này bị ảnh hưởng nặng nề do chi phí thuê mặt bằng giết mổ cao.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
3.8230 giây
