INDEX:
47
GUID:
47
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Sáng 18/1 , người dân phát hiện một con cá lớn mắc cạn ở bờ biển thuộc địa bàn xã Bạch Long , huyện Giao Thuỷ ( Nam Định ) .Nhận được tin , chính quyền xã Bạch Long và Giao Phong với sự giúp sức của hơn chục người dân đã tổ chức giải cứu con cá .Ông Nguyễn Văn Nguyên , Trưởng công an xã Bạch Long cho hay , vị trí phát hiện con cá nước xấp xỉ ngang đầu gối .Nhiều người hợp sức dùng tay để đẩy con cá ra nơi nước sâu .Dù qũang đường chỉ dài chưa tới 100m nhưng phải hơn 1 tiếng sau công việc mới hoàn tất .Đến 9h sáng , cá tự bơi về biển .Người dân đang tổ chức giải cứu con cá voi sáng nay ." Rất may là mực nước nơi cá mắc cạn khá cao nên thuận lợi cho việc giải cứu " , ông Nguyên nói và nhận định , có thể đêm hôm qua con nước lên to nên cá đã bơi vào và bị mắc cạn khi nước rút .Cũng theo ông Nguyên , năm 2012 , một con cá voi cùng loại đã dạt vào khu vực này nhưng đã chết và được người dân địa phương chôn cất theo phong tục .Hải Bình
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào sáng 18/1, tại bãi biển xã Bạch Long, huyện Giao Thủy (Nam Định), người dân đã phát hiện một con cá lớn bị mắc cạn. Chính quyền địa phương cùng người dân đã nhanh chóng tiến hành giải cứu. Mặc dù đoạn đường giải cứu chỉ khoảng 100m, nhưng phải mất hơn một giờ đồng hồ mới thành công. Con cá đã tự bơi ra biển vào khoảng 9 giờ sáng. Theo nhận định, cá có thể đã bị mắc cạn do nước rút sau khi bơi vào gần bờ vào đêm trước. Năm 2012, một trường hợp tương tự đã xảy ra nhưng cá đã không may mắn qua khỏi.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Vào ngày 18/1, người dân phát hiện một con cá lớn mắc cạn tại bờ biển xã Bạch Long, huyện Giao Thủy, tỉnh Ninh Bình. Chính quyền địa phương và người dân đã nhanh chóng tổ chức giải cứu cá. Vị trí con cách bờ biển khoảng 100m, với nhiều người hợp sức để đẩy cá ra nơi nước sâu. Mặc dù đường đi chỉ khoảng 1km, cá vẫn tự bơi về biển. Ông Nguyen Văn Nguyên nhận định, có thể cá đã bị măc cạn vào đêm hôm trước.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
3.2481 giây
TỪ KHÓA HƯỚNG DẪN:
Không sử dụng
ĐIỂM RERANK:
Không sử dụng
