INDEX:
62
GUID:
62
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Rạng sáng 28-3 , hàng trăm phụ huynh tập trung tại cơ sở tiêm chủng dịch vụ tại của Trung tâm kiểm soát bệnh tật Đà Nẵng để đăng ký tiêm chủng cho con mình .Gần tới giờ làm việc , do có quá đông người đăng ký trong khi suất dịch vụ chỉ có hạn nên đã xảy ra tình cảnh " vỡ trận " , lực lượng công an và cảnh sát giao thông phải đến hỗ trợ vãn hồi trật tự .Theo anh Trần Xuân Thịnh ( trú quận Thanh Khê ) , khi hay tin vắcxin tiêm chủng " 6 trong 1 " ( ngừa 6 bệnh : bạch cầu , uốn ván , ho gà , viêm não do vi trùng HiB , viên gan B và bại liệt ) có lại tại cơ sở này từ 4h sáng anh đã xuống xếp hàng để lấy số thứ tự .Lúc này đã có rất nhiều phụ huynh khác cũng xuống chực chờ như anh .Đến khoảng 6h sáng thì số lượng đứng chờ lên tới hơn 500 người ." Bình thường người ta tổ chức phát số thứ tự nhưng nay lại tổ chức lấy danh sách 180 người đầu tiên tiêm trong buổi sáng nên mọi người nháo nhào lên .Có người còn nhảy cả tường rào để " bay " vào bên trong " tìm suất " anh Thịnh nói .Đến khoảng 7h30 , cảnh người chen nhau xô lấn giành suất tiêm chủng dịch vụ quá hỗn loạn nên cảnh sát giao thông phải đứng ra dẹp đường , còn công an khu vực thì vãn hồi trật tự bên trong và ngoài khuôn viên cơ sở tiêm chủng .Theo ghi nhận tại hiện trường , có rất nhiều phụ huynh ngoại tỉnh đưa con đến Đà Nẵng tiêm chủng dịch vụ nên số lượng người tăng đột biến .Nhiều phụ huynh ở Bình Định , Quảng Ngãi , Quảng Nam ... vì đường xa sinh ra tâm lý nôn nóng nên gây ra hỗn loạn .Ngồi vật vờ từ 5h sáng nhưng chưa đăng ký được lượt tiêm chủng , chị Bùi Thị Quỳnh ( quê Quảng Nam ) cùng một cặp vợ chồng khác thuê ôtô đưa 2 cháu nhỏ 4 tháng tuổi ra tiêm chủng .Chị cho biết hiện nay tại địa phương đã có vắcxin trong chương trình tiêm chủng mở rộng quốc gia ( tiêm miễn phí ) .Tuy nhiên do không yên tâm vì đọc nhiều thông tin trẻ gặp biến chứng nên chị bỏ tiền đưa con ra đây tiêm dịch vụ .Đến 8h sáng , do tình trạng quá hỗn loạn nên dịch vụ tiêm chủng dịch vụ vẫn không mở cửa .Bác sĩ Tôn Thất Thạnh , giám đốc Trung tâm kiểm soát bệnh tật Đà Nẵng , có mặt tại đây để thông báo vãn hồi trật tự và cho biết trong sáng 28-3 sẽ không thể triển khai tiêm chủng ." Số lượng bà con cần sử dụng dịch vụ quá đông , nhất là ở các địa phương khác đổ dồn về gây ra cảnh hỗn loạn .Hiện thời đã có danh sách 180 người đăng ký trước , khi vãn hồi được trật tự chúng tôi sẽ thông báo để tiêm cho các trường hợp này " , ông Thạnh nói .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sự kiện diễn ra tại cơ sở tiêm chủng dịch vụ của Trung tâm kiểm soát bệnh tật Đà Nẵng, nơi hàng trăm phụ huynh tập trung để đăng ký tiêm chủng cho con. Do số lượng người đăng ký quá đông, tình trạng "vỡ trận" đã xảy ra, buộc lực lượng chức năng phải can thiệp để vãn hồi trật tự. Nguyên nhân chính là do nhu cầu tiêm vắc-xin dịch vụ "6 trong 1" tăng cao, đặc biệt là từ các phụ huynh ở các tỉnh lân cận. Tình trạng hỗn loạn này dẫn đến việc hoãn tiêm chủng trong buổi sáng, gây ra sự bức xúc cho nhiều phụ huynh.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Vào ngày 28/3, hàng trăm phụ huynh tâp trung tại một cơ sở tiêm chủng dịch vụ của Trung tâm kiểm soát bệnh tật Đà Nẵng để đăng ký. Sự việc xảy ra do số lượng người đăng ký quá đông và sự hỗn loạn trong suất dịch vụ. Nguyên nhân được xác định là do nhu cầu sử dụng dịch vụ quá lớn, đặc biệt là ở các địa phương xa xôi. Bác sĩ Tôn Thất Thạnh, giám đốc cơ sở, cho biết đã có 180 người tăng đột biến trong khi dịch vụ vẫn chưa mở cửa.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
3.6829 giây
TỪ KHÓA HƯỚNG DẪN:
Không sử dụng
ĐIỂM RERANK:
Không sử dụng
