INDEX:
72
GUID:
72
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Trưa 22/5 , thông tin từ UBND thị trấn Thiên Cầm , huyện Cẩm Xuyên , tỉnh Hà Tĩnh , chính quyền địa phương đang phối hợp với cơ quan chức năng tiến hành tiêu huỷ số lợn được xác định dương tính với dịch tả lợn châu Phi tại một hộ dân trên địa bàn .Trước đó , vào ngày 20/5 , một con lợn mạ của hộ ông Nguyễn Trọng Cuông , trú tổ dân phố Hoàng Hoa , thị trấn Thiên Cầm có dấu hiệu bỏ ăn rồi chết không rõ nguyên nhân .Ngay sau đó , chính quyền địa phương đã báo với cơ quan chức năng .Ngay lập tức Chi cục Chăn nuôi - Thú y tỉnh Hà Tĩnh đã lấy mẫu gửi Cơ quan Thú y vùng III xét nghiệm .Kết quả cho thấy , đàn lợn của ông Cuông ( gồm 3 lợn mạ và 7 lợn con ) dương tính với DTLCP .Trước đó , vào chiều 16/5 , trường hợp bị nhiễm DTLCP đầu tiên được phát hiện trên địa bàn Hà Tĩnh là tại hộ ông Đặng Văn Đoàn ( trú tổ 6 , thị trấn Cẩm Xuyên ) .Đàn lợn 55 con của ông Đoàn có triệu chứng sốt , không ăn , lười vận động , một số vùng da trắng chuyển sang màu đỏ .Sau khi trình báo , lực lượng chức năng tiến hành lấy mẫu xét nghiệm thì phát hiện dương tính với DTLCP .Trước tình hình DTLCP , ông Trần Hùng , Chi cục trưởng Chi cục Chăn nuôi và Thú y Hà Tĩnh cho biết , trước mắt , cơ quan chức năng sẽ giám sát chặt chẽ để phát hiện nhanh nhất , xử lý kịp thời các ổ DTLCP ; tập trung quyết liệt tất cả các biện pháp để phòng , chống và tránh lây lan , phát tán virus DTLCP .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 22/5, chính quyền địa phương thị trấn Thiên Cầm, Hà Tĩnh, đang tiêu hủy đàn lợn nhiễm dịch tả lợn châu Phi (DTLCP). Trước đó, một con lợn của hộ ông Nguyễn Trọng Cuông có dấu hiệu bỏ ăn và chết, kết quả xét nghiệm cho thấy dương tính với DTLCP. Chi cục Chăn nuôi - Thú y tỉnh Hà Tĩnh đã lấy mẫu xét nghiệm và phát hiện đàn lợn của ông Cuông nhiễm bệnh. Trước đó, trường hợp nhiễm DTLCP đầu tiên được phát hiện trên địa bàn Hà Tĩnh vào ngày 16/5. Các cơ quan chức năng sẽ giám sát chặt chẽ, xử lý kịp thời và tập trung phòng chống dịch bệnh.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào trưa ngày 22/5, tại Hà Tĩnh, một vụ nhiễm DTLCP đã xảy ra tại một hộ dân trên địa bàn. Nguyên nhân được xác định là do đàn lợn của ông Nguyễn Trọng Cuông bị bỏ ăn và có dấu hiệu bỏ ăn. Trước đó, một trường hợp khác cũng được phát hiện là hộ ông Đặng Văn Đoàn. Chính quyền địa phương đã tiến hành kiểm tra và xử lý các ổ nhiễm. Trước mắt, cơ quan chức năng sẽ xử lý triệt để các ổ dịch và tiến hành các biện pháp phòng ngừa.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
3.1165 giây
