INDEX:
80
GUID:
80
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Từ khoảng 9h sáng nay , trang thông tin điện tử của Trung tâm Y tế dự phòng Hà Nội tại địa chỉ http://ytdphanoi. gov. vn luôn trong tình trạng báo lỗi , không hiển thị nội dung khiến phụ huynh không thể tìm hiểu thông tin việc đăng ký tiêm chủng trực tuyến cho con em mình. Số điện thoại tư vấn tiêm chủng của trung tâm ( 043. 5688 ) luôn báo bận. Từ 9h sáng ngày 28/12 , truy cập vào địa chỉ trang thông tin điện tử của Trung tâm y tế dự phòng Hà Nội rất khó khăn. Sốt sắng tìm hiểu để đăng ký tiêm chủng trực tuyến văcxin Pentaxim , chị Trần Hoài Thu ( Trung Hoà , Cầu Giấy ) cũng gặp tình trạng tương tự. " Ngày 29/12 mới là ngày đăng ký tiêm chủng trực tuyến. Trao đổi với VnExpress , Giám đốc Trung tâm Y tế dự phòng Hà Nội Nguyễn Nhật Cảm xác nhận tình trạng website của trung tâm bị nghẽn sáng 28/12. Theo ông Cảm , trung tâm phối hợp với VNPT Hà Nội để đảm bảo kỹ thuật và đang tiến hành đánh giá lại tài nguyên để việc đăng ký tiêm chủng trực tuyến triển khai đúng như thông báo từ 9h sáng 29/12. Trước đó , Cục Y tế dự phòng ( Bộ Y tế ) đã yêu cầu tất cả các điểm được phân bổ văcxin Pentaxim chỉ cho đăng ký tiêm chủng qua mạng nhằm tránh tình trạng xếp hàng chờ tiêm như sự cố tại điểm tiêm chủng 182 Lương Thế Vinh ngày 25/12. Lãnh đạo Cục Y tế dự phòng cho hay các đơn vị tổ chức đăng ký tiêm chủng qua mạng đã hợp tác với Công ty Viễn thông VNPT để kiểm soát tình trạng nghẽn mạng. Ngày 27/12 , Trung tâm Y tế dự phòng Hà Nội là đơn vị đầu tiên công bố hướng dẫn đăng ký tiêm chủng trực tuyến qua trang điện tử của đơn vị này. Theo đó , hệ thống đăng ký trực tuyến chính thức hoạt động từ 9h ngày 29/12. Người đăng ký thành công sẽ nhận được thông báo cụ thể về ngày , giờ đưa trẻ đi tiêm chủng. Tương tự , cuối buổi sáng 28/12 , hầu hết các điểm trong danh sách tiêm dịch vụ văcxin Pentaxim chưa có thông tin việc đăng ký tiêm chủng trực tuyến tại các trang thông tin điện tử của mình. Bộ Y tế buộc phải đình chỉ sử dụng Quinvaxem để điều tra nguyên nhân. Cung không đủ cầu tạo ra tình trạng khan hiếm văcxin dịch vụ mấy năm gần đây. Võ Hải.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trang thông tin điện tử của Trung tâm Y tế dự phòng Hà Nội gặp sự cố nghẽn mạng vào sáng 28/12, gây khó khăn cho việc đăng ký tiêm chủng trực tuyến vắc xin Pentaxim. Tình trạng này khiến phụ huynh không thể truy cập thông tin và đăng ký cho con em. Giám đốc Trung tâm xác nhận sự cố và phối hợp với VNPT để khắc phục, đồng thời đảm bảo hệ thống hoạt động bình thường từ 9h ngày 29/12. Quyết định đăng ký trực tuyến được đưa ra để tránh tình trạng xếp hàng như trước đây. Tuy nhiên, nhiều điểm tiêm khác cũng gặp tình trạng tương tự. Vấn đề này liên quan đến việc đáp ứng nhu cầu tiêm chủng vắc xin dịch vụ, một vấn đề đã tồn tại trong những năm gần đây.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Trung tâm Y tế dự phòng Hà Nội đã bị nghi ngờ về việc đăng ký tiêm chủng trực tuyến văcxin Pentaxim từ 9h sáng ngày 28/12, gây khó khăn trong việc tìm kiếm thông tin. Trung Tâm đã hợp tác với VNPT Hà Nội để kiểm tra kỹ thuật và đánh giá chất lượng dịch vụ. Trước đó, Bộ Y tế đã yêu cầu các đơn vị tổ chức đăng ký qua mạng để đánh giá kỹ thuật. Tuy nhiên, hệ thống đăng ký vẫn chưa được công bố đầy đủ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
2.9598 giây
TỪ KHÓA HƯỚNG DẪN:
Không sử dụng
ĐIỂM RERANK:
Không sử dụng
