INDEX:
92
GUID:
92
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Chiều muộn một ngày trước , anh Võ Đình Doanh ( xã Tam Tiến , huyện Núi Thành ) cùng ba người thả lưới ở khu vực cửa biển gần nhà và bắt được một con cá lớn có lớp vảy óng ánh , một số nơi màu vàng óng , vây đỏ .“ Cá đưa lên còn sống nhưng sau đó thì chết .Đưa về nhà , tôi cho cá vào thùng đá bảo quản ” , chị Lữ Thị Huỳnh Sự ( vợ anh Doanh ) nói và cho biết cá dài 82 cm , bề ngang 22 cm , nặng 6,2 kgCon cá chồng chị Sự bắt được nghi giống cá sủ vàng .Một người trong gia đình chị Sự lên mạng tìm hiểu thì thấy con cá trên có vẻ ngoài giống cá sủ vàng quý hiếm .Ông Võ Đình Quang ( 77 tuổi , xã Tam Tiến ) cho hay , sống lâu năm ở địa phương nhưng ông chưa nhìn thấy con cá nào giống cá anh Doanh bắt được .“ Con cá này có vảy , vi , đuôi màu vàng rất khác ” , ông Quang nói .Cá sủ vàng phân bố chủ yếu ở Ấn Độ , Việt Nam , Indonesia , Sri Lanka , Trung Quốc .Chúng được thương lái săn lùng và trả giá cao bởi giá trị trong dinh dưỡng và y học .Bong bóng cá dùng làm chỉ khâu tự huỷ trong phẫu thuật , trong khi thịt cá dùng làm thực phẩm bổ dưỡng .Ở Việt Nam , từng có nhiều ngư dân bắt được cá sủ vàng và bán với giá hàng trăm triệu đồng đến cả tỷ đồng .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào chiều hôm trước, anh Võ Đình Doanh ở xã Tam Tiến đã bắt được một con cá lớn, nghi là cá sủ vàng, khi thả lưới ở cửa biển. Con cá có vảy óng ánh, vây đỏ, nặng 6,2kg và dài 82cm. Gia đình đã tìm hiểu thông tin trên mạng và nhận thấy vẻ ngoài của cá giống với cá sủ vàng quý hiếm. Ông Võ Đình Quang, một người dân địa phương, cho biết chưa từng thấy loại cá nào tương tự. Cá sủ vàng được săn lùng vì giá trị trong dinh dưỡng và y học, với bong bóng cá được dùng trong phẫu thuật và thịt cá là thực phẩm bổ dưỡng. Trước đây, ngư dân Việt Nam từng bán cá sủ vàng với giá rất cao.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Anh Võ Đình Doanh ở xã Tam Tiến, Huyện Núi Thành đã bắt được một con cá lớn có lớp vảy óng ánh, màu sắc và hình dáng khác thường so với cá sủ vàng. Con cá dài 82cm, nặng 6,2kg và có vẻ ngoài ngoài giống cá sủ. Người dân địa phương cho biết cá có vảy, vi, đuôi màu vàng khác biệt so với các loài cá khác. Cá sủ có giá trị kinh tế cao, thịt cá dùng làm thực phẩm bổ dưỡng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
3.2162 giây
