INDEX:
99
GUID:
99
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Husky nhìn chung khá thân thiện với trẻ nhỏ, nhưng chúng cần có những giới hạn nhất định – không được nhảy chồm, vồ, rượt đuổi, chạy trốn, hay kéo giật. Trẻ nhỏ cũng cần có giới hạn tương tự – không được trêu ghẹo, có hành vi thô bạo, rượt đuổi, bứt lông, nắm đuôi hoặc tai, hay kéo co. Trẻ em cũng nên hỗ trợ huấn luyện Husky khi có sự giám sát của người lớn để Husky trở nên thoải mái và quen thân với tất cả thành viên trong gia đình. Dạy trẻ cách nhẹ nhàng vuốt ve và chạm vào một chú Husky, thay vì nắm lông hay đánh chó. Hãy giúp trẻ xây dựng một tình bạn đáng tin cậy cũng như tình thương với chó. Ngoài việc đưa cún về nhà, bạn cũng nên cân nhắc liệu môi trường mới có xa lạ đối với chó Husky không khi nhà có trẻ nhỏ. Hãy tìm hiểu xem chó Husky đã được nuôi dưỡng, làm quen với trẻ hay chưa trước khi đưa chó về. Kiểm tra xem chó có từng được huấn luyện giao tiếp với trẻ hay không. Quan sát khi chó ở gần trẻ để nhận biết chó có khó chịu, căng thẳng, hay gầm gừ không. Husky có bản năng săn bắt con mồi nhỏ và đôi khi cả trẻ con. Nếu Husky coi động vật nhỏ, ví dụ như mèo, là thức ăn, chúng có thể sẽ hiểu nhầm em bé hoặc trẻ sơ sinh là một phần của bầy đàn (gia đình) và tấn công nhầm vào các bé. Luôn đeo xích cho chó khi có trẻ nhỏ để bạn luôn kiểm soát được chó và ngăn ngừa thương tích. Một vài trẻ nhỏ không thể hiểu ý nghĩa của ngôn ngữ cơ thể chó, trừ khi chúng được dạy cách nhận biết các hành vi hung hăng. Chó khi giận dữ thường sẽ sủa, gầm gừ, nhe răng và nhìn chằm chằm vào đối tượng. Trẻ nhỏ không bao giờ được tiếp cận chó trong những tình huống này. Thay vào đó, trẻ nên ngay lập tức đứng yên một chỗ, đứng thẳng lưng, tay để xuôi hai bên hông và khép chân lại, quay đi chỗ khác để tránh nhìn thẳng vào mắt chó. Nếu chó vẫn tấn công, trẻ nên ngồi xuống đất, gối khép ngang ngực, dùng cánh tay che mặt và hai nắm tay để che tai. Đối phó bằng cách giữ yên lặng. Việc huấn luyện nên bắt đầu từ vài tuần hoặc vài tháng trước khi đón em bé về. Huấn luyện chó vâng lời – từ cách ngồi, nghiêm, nằm, cho đến cách tiếp cận – nên được thực hiện ngay và liên tục cho đến khi bạn có thể tin tưởng chó. Luyện tập trước ở nhà với búp bê để mô phỏng tình huống, mùi hương và âm thanh mới, nếu việc đó là cần thiết để luyện Husky vâng lời. Hãy chắc chắn rằng bạn không ngay lập tức yên tâm về độ an toàn đối với chó. Nếu Husky không tuân lệnh hoàn toàn và thường xuyên, tốt nhất bạn nên tìm sự trợ giúp của chuyên gia hoặc trường huấn luyện. Để tránh việc chó nhảy chồm, hít ngửi thô bạo, hoặc phá phách nói chung, người mẹ nên gặp chú Husky trước trong vài phút mà không có em bé cho đến khi sự phấn khích đã giảm xuống. Điều này cũng đem đến cơ hội để chó có thể ngửi được mùi mới trên quần áo người mẹ. Một khi chó Husky đã điềm tĩnh lại, bạn có thể giới thiệu em bé. Lẽ tự nhiên là bạn sẽ dành nhiều sự quan tâm cho em bé mới chào đời hơn là chó cưng. Dù vậy, đừng bỏ mặc chó hoặc khiến chó ghen tỵ. Hãy chuẩn bị trước bằng cách giảm dần sự quan tâm đến chó từ một vài tuần trước khi đón em bé về. Trẻ sơ sinh khác với trẻ nhỏ. Chó thường coi trẻ nhỏ là con người nhưng đối với trẻ sơ sinh có thể khác. Hãy quan sát hành vi cũng như phản ứng “thông thường” của chó xung quanh trẻ nhỏ. Kiểm tra để chắc chắn chó cũng lặp lại hành vi tương tự đối với trẻ sơ sinh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Husky nhìn chung thân thiện với trẻ nhỏ, nhưng cần được huấn luyện và giới hạn hành vi. Việc dạy trẻ cách tương tác đúng đắn với chó, tránh hành vi thô bạo, rất quan trọng. Cần lưu ý đến bản năng săn mồi của Husky, đặc biệt với trẻ sơ sinh. Huấn luyện Husky vâng lời và giới thiệu em bé một cách từ từ để đảm bảo an toàn. Theo dõi hành vi của cả chó và trẻ, chuẩn bị trước bằng cách giảm bớt sự chú ý với chó và tìm kiếm sự hỗ trợ chuyên môn nếu cần.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Bài viết này hướng dẫn cách huấn luyện chó Husky một cách an toàn và hiệu quả. Chó cần có những giới hạn nhất định, không được nhảy chồm, vồ, rượt đuổi, và kéo co. Việc huấn luyện bao gồm việc kiểm tra xem chó, kiểm tra hành vi của chó, và theo dõi các hành vi bất thường của chó. Người nuôi cần quan sát kỹ lưỡng môi trường sống của chó để đảm bảo chó an toàn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
2.8960 giây
