INDEX:
109
GUID:
109
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Bạn cần cung cấp nước cho cơ thể suốt ngày để đào thải axit lactic. Tình trạng mất nước cũng có thể khiến cơ bắp đau và bạn cũng cảm thấy đau hơn. Vắt chanh vào nước uống để giúp giảm tích tụ axit lactic. Tránh uống bất cứ thức uống nào có đường hoặc caffeine. Một số huấn luyện viên khuyên nên ăn 20 g protein trong thời gian 30-60 phút sau khi tập luyện. Bạn có thể ăn một cốc sữa chua trộn với đạm váng sữa hoặc uống thức uống lắc pha chế từ hạt chia, hạt lanh và yến mạch. Axit amin leucine có trong đạm váng sữa sẽ giúp cơ bắp chuyển hóa protein thành nhiên liệu. Kali có thể giúp giảm chuột rút và đau cơ. Bạn có thể lấy kali từ chế độ ăn bao gồm hoa quả và rau củ, chẳng hạn như chuối hoặc kiwi. Bạn cũng có thể tham khảo ý kiến bác sĩ về thực phẩm chức năng và vitamin tổng hợp. Bí mùa đông và khoai tây là các nguồn thực phẩm giàu kali. Con lăn xốp là dụng cụ đúng như tên gọi của nó, một con lăn hình ống nhỏ bằng xốp. Bạn sẽ ngồi trên thảm tập trải trên sàn và đặt con lăn lên các cơ bị đau. Dùng lực ấn nhẹ trong khi lăn con lăn xốp lên các cơ đau. Lặp lại thao tác lăn cho đến khi bạn cảm thấy các cơ bắt đầu được thả lỏng. Trong một số trường hợp, bạn có thể dùng trọng lượng của cơ thể để tạo lực ép. Ví dụ, nếu phần sau đùi bị đau, bạn hãy đặt con lăn lên thảm, sau đó ngồi lên sao cho đùi đặt trực tiếp trên con lăn. Chống hai bàn tay trên thảm và dùng tay để di chuyển đùi với động tác đu đưa trên con lăn. Con lăn xốp có bán trên mạng hoặc ở hầu hết các cửa hàng bán dụng cụ tập thể hình. Tuy nhiên, bạn có thể dùng quả bóng tennis lăn trên cơ bắp nếu không có con lăn xốp. Pha 1-2 cốc (180-360 g) muối vào bồn tắm đầy nước.. 30 phút ngâm bồn tắm muối có thể giúp giảm viêm và thải các độc tố khỏi cơ thể. Bạn có thể mua muối Epsom ở các hiệu thuốc. Các thuốc kháng viêm như ibuprofen có thể giúp bạn giảm cảm giác đau nhưng không trị được vấn đề tiềm ẩn. Nếu có uống thuốc, bạn chỉ nên dùng liều lượng được khuyến cáo. Nếu thường xuyên bị đau nhức cơ bắp, bạn cần xin lời khuyên của bác sĩ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để giảm đau nhức cơ bắp sau khi tập luyện, hãy đảm bảo cơ thể được cung cấp đủ nước và tránh các loại đồ uống có đường hoặc caffeine. Uống nước chanh có thể giúp giảm tích tụ axit lactic. Bổ sung 20g protein trong 30-60 phút sau tập và ăn các thực phẩm giàu kali như chuối, kiwi. Con lăn xốp và ngâm mình trong bồn tắm muối Epsom cũng là những biện pháp hữu ích. Tuy nhiên, nếu tình trạng đau nhức kéo dài, hãy tham khảo ý kiến bác sĩ.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Bài viết cung cấp thông tin về cách xử lý khi cơ thể bị đau, bao gồm việc cung cấp nước cho cơ thể suốt ngày để đào thải axit lactic. Các phương pháp điều trị bao gồm sử dụng nước uống, protein, và kali. Ngoài ra, bài viết còn đề cập đến các phương pháp khác như sử dụng kali trong chế độ ăn uống và các biện pháp hỗ trợ khác. Các biện pháp này có thể được thực hiện bằng cách sử dụng trọng lượng của cơ thể để tạo lực ép cơ thể. Nếu thường xuyên bị đau nhức, cần tham khảo ý kiến bác sĩ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
3.7666 giây
