INDEX:
115
GUID:
115
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Một số yếu tố nhất định có thể khiến bạn cảm thấy chóng mặt hơn. Nhận biết được các yếu tố này có thể giúp bạn và bác sĩ xác định được nguyên nhân và tìm ra cách tốt nhất để đẩy lùi tình trạng này. Nếu bạn trên 65 tuổi, thì khả năng cao là do bạn đang mắc bệnh nào đó hoặc dùng thuốc là nguyên nhân gây ra cảm giác chóng mặt. Một số loại thuốc như thuốc hạ huyết áp hay thuốc giảm đau, thuốc chống co giật, và các loại thuốc an thần có thể là nguyên nhân làm bạn choáng váng và chóng mặt. Nếu bạn đã từng trải qua triệu chứng chóng mặt trong quá khứ, thì khả năng cao tình trạng này sẽ tái diễn sau này. Chóng mặt có thể dễ dàng điều trị thông qua việc tự chăm sóc bản thân. Tuy nhiên, nếu bạn đang bị chóng mặt mà không rõ nguyên nhân, thường xuyên tái diễn, hoặc trầm trọng, hãy đến khám bác sĩ ngay lập tức. Điều này sẽ giúp ngăn chặn được việc tình trạng trở nên tồi tệ hơn và đồng thời giúp bạn tìm ra giải pháp tốt nhất để loại bỏ cảm giác này. Nếu bạn bị chóng mặt dữ dội, nhanh chóng mà không rõ nguyên nhân, và đi kèm với một số triệu chứng khác, chẳng hạn cảm giác giống như bị chấn thương não, căng nhức đầu, cứng cổ, thị lực suy giảm, đột nhiên mất khả năng nghe, gặp vấn đề khi nói chuyện, tay chân trở nên yếu ớt, đau thắt ngực, hay nhịp tim nhanh chậm thất thường, tốt nhất là bạn nên gọi ngay cho số cứu thương hoặc đến phòng cấp cứu gần nhất để tránh tình trạng xấu hơn có thể xảy ra. Bác sĩ có thể đặt một vài câu hỏi liên quan đến triệu chứng chóng mặt mà bạn đang trải qua, cũng như bất cứ tình trạng bệnh nào mà bạn đang mắc phải, cùng với loại thuốc mà bạn đang dùng. Đừng quên ghi chép lại số lần bạn cảm thấy chóng mặt và chia sẻ điều đó với bác sĩ. Bác sĩ có thể yêu cầu bạn làm xét nghiệm hoặc chụp hình cộng hưởng từ trường (MRI) để xác định được nguyên nhân bạn bị chóng mặt. Trong trường hợp bác sĩ không tìm ra được nguyên nhân trong khi chứng chóng mặt của bạn vẫn tiếp diễn, họ sẽ gợi ý một số loại thuốc mà bạn có thể uống hoặc đưa ra một số phương pháp tự chăm sóc mà bạn có thể áp dụng để tình trạng chóng mặt nằm trong vòng kiểm soát. Tùy thuộc vào kết quả của việc khám và xét nghiệm, bác sĩ sẽ đưa ra phương pháp điều trị thích hợp để kiểm soát tình trạng này. Ví dụ, bác sĩ có thể kê đơn thuốc hoặc khuyên bạn nên xoa dịu cảm giác chóng mặt bằng cách tự chăm sóc bản thân. Nếu tình trạng hoa mặt chóng mặt của bạn là do một số vấn đề về tai trong gây ra, bác sĩ sẽ khuyến khích bạn nên áp dụng bài tập giữ cân bằng, hay còn gọi là trị liệu phục hồi tiền đình. Bạn cũng có thể nhận được đơn thuốc, như meclizine (Antivert), diazepam (Valium), hoặc dimenhydrinate (Dramamine). Đây là những loại thuốc có tác dụng giảm buồn nôn và chóng mặt ngay lập tức. Trong trường hợp bạn bị hội chứng Meniere (bệnh gây ra cảm giác choáng váng), bác sĩ có thể kê cho bạn thuốc lợi tiếu và khuyến khích bạn nên thay đổi chế độ ăn uống, như lên thực đơn ăn uống ít muối, để giảm thiểu tối đa việc ứ đọng nước trong cơ thể. Nếu chứng chóng mặt là do đau nửa đầu tiền đình gây ra, bác sĩ có thể giúp bạn tìm ra nguyên nhân khởi phát, ví dụ như chế độ ăn uống, căng thẳng, giấc ngủ, và rèn luyện sức khỏe. Hơn nữa, bác sĩ còn có thể kê đơn thuốc để ngăn chặn nguyên nhân khởi phát và giảm cảm giác buồn nôn và ói mửa. Nếu bạn đang trải qua tình trạng rối loạn lo âu, bác sĩ có thể ghi toa thuốc và tiến hành tâm lý trị liệu để giúp bạn bớt lo lắng thái quá và đẩy lùi cảm giác chóng mặt. Trong trường hợp bạn bị thiếu máu, hoặc lượng sắt trong cơ thể thấp, bác sĩ sẽ đề xuất phương pháp tự chăm sóc bản thân thông qua việc thay đổi khẩu phần ăn. Nếu bạn bị hạ đường huyết, hay lượng đường huyết trong cơ thể rất thấp, bác sĩ sẽ khuyến khích phương pháp tự chăm sóc bản thân thông qua việc ăn thường xuyên, hấp thụ đồ ăn tốt cho sức khỏe, và luôn mang theo bên mình đồ ăn nhẹ. Các bệnh về tim, như nhịp tim bất thường hay còn gọi là rối loạn nhịp tim, có thể làm giảm thể tích máu, và đây cũng là nguyên nhân dẫn đến hạ huyết áp tư thế đứng, tức là huyết áp bị tụt khi bạn đứng lên đột ngột sau khi nằm hoặc ngồi xuống. Bác sĩ có thể đề xuất phương pháp tự chăm sóc thông qua ngồi xuống nhẹ nhàng để giúp ổn định lưu thông máu khi tình trạng này diễn ra. Một vài loại thuốc, như thuốc chống co giật và thuốc an thần, có thể gây ra cảm giác chóng mặt. Bác sĩ có thể tái thẩm định cách bạn sử dụng các loại thuốc này nếu chúng là nguyên nhân làm bạn chóng mặt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bài viết này thảo luận về các nguyên nhân và phương pháp điều trị chóng mặt. Chóng mặt có thể do nhiều yếu tố, bao gồm tuổi tác, thuốc, bệnh lý và các vấn đề về tai trong. Nếu bị chóng mặt, đặc biệt là khi đi kèm các triệu chứng nghiêm trọng, cần đi khám bác sĩ ngay. Việc chẩn đoán và điều trị có thể bao gồm xét nghiệm, thuốc, thay đổi lối sống và trị liệu phục hồi tiền đình, tùy thuộc vào nguyên nhân.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Chóng mặt có thể được điều trị bằng nhiều phương pháp khác nhau, từ tự chăm sóc bản thân đến các phương pháp điều trị khác nhau. Chóng mặt có thể dễ dàng điều trị thông qua việc tự chăm sóc hoặc sử dụng các loại thuốc như thuốc hạ huyết áp, thuốc chống co giật. Việc điều trị có thể bao gồm việc sử dụng thuốc hoặc các biện pháp hỗ trợ khác, tùy thuộc vào tình trạng và mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Nếu tình trạng không cải thiện, bác sĩ có thể kê đơn thuốc hoặc áp dụng liệu pháp phục hồi tiền đình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
3.5679 giây
