INDEX:
111
GUID:
111
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Ngày 19/3 , Ban An toàn giao thông tỉnh Hải Dương tổ chức khám sức khoẻ , kiểm tra việc sử dụng chất ma tuý cho lái xe đến từ doanh nghiệp vận tải hàng hoá , hành khách , du lịch trên địa bàn .Trong 427 người được kiểm tra , có 9 trường hợp dương tính với chất ma tuý .Các tài xế kiểm tra sức khoẻ tại Bệnh viện Đại học Kỹ thuật y tế Hải Dương .2019 là năm thứ sáu tỉnh Hải Dương tổ chức khám và cũng là năm có số lái xe đến kiểm tra tăng cao nhất , tới 4.000 .Trong các ngày 19/3-5/4 , các lái xe được kiểm tra tổng thể sức khoẻ tại Bệnh viện Đại học Kỹ thuật y tế Hải Dương ( Bộ Y tế ) , gồm : thị lực , tim mạch , huyết áp , tai , mũi , họng , da liễu , răng , hàm , mặt và test nước tiểu để xác định lái xe có sử dụng ma tuý hay không .Lái xe có kết quả dương tính với ma tuý sẽ được đưa về Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý ( Công an tỉnh Hải Dương ) để làm rõ .Trường hợp không đủ sức khoẻ và dương tính với các chất ma tuý , tỉnh này sẽ yêu cầu doanh nghiệp xem xét , chấm dứt hợp đồng lao động .Các lái xe dương tính với ma tuý chỉ được hành nghề trở lại khi đến các cơ sở y tế do Ban An toàn giao thông tỉnh chỉ định kiểm tra , có sự giám sát của Cảnh sát Phòng chống ma tuý và kết quả âm tính .2014 là năm đầu tiên Hải Dương tổ chức khám sức khoẻ , kiểm tra việc sử dụng chất ma tuý cho các lái xe vận tải trên địa bàn .Trong hơn 1.980 lái xe được kiểm tra , nhà chức trách phát hiện 62 trường hợp dương tính với ma tuý .Các năm tiếp theo , số lượng lái xe dương tính ma tuý giảm dần .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 19/3, tỉnh Hải Dương tổ chức khám sức khỏe và kiểm tra ma túy cho tài xế xe vận tải. Trong số 427 người được kiểm tra, có 9 người dương tính với ma túy. Các tài xế được kiểm tra tại Bệnh viện Đại học Kỹ thuật y tế Hải Dương, bao gồm kiểm tra sức khỏe tổng thể và xét nghiệm nước tiểu. Những tài xế dương tính sẽ bị xử lý, có thể chấm dứt hợp đồng lao động và chỉ được phép hành nghề lại sau khi kiểm tra âm tính. Năm 2019 đánh dấu năm thứ sáu Hải Dương tổ chức kiểm tra và có số lượng lái xe tham gia cao nhất, với hơn 4.000 người.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Vào ngày 19/3, BAN An toàn giao thông tỉnh Hải Dương đã tổ chức kiểm tra sức khỏe cho lái xe từ doanh nghiệp vận tải hàng hóa, hành khách và du lịch. Trong số 427 người được kiểm tra, có 9 trường hơp ma túy. Các lân xe đươc kiêm tra tăng thê săc khỏe tại các cơ sở y tế do Ban An tât tỉnh chỉ định. Kết quả âm tính sẽ được đưa về Phòng Cảnh sát điều tra ma túy để làm rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
4.2803 giây
TỪ KHÓA HƯỚNG DẪN:
Không sử dụng
ĐIỂM RERANK:
Không sử dụng
