INDEX:
123
GUID:
123
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Ngày 7-6 , ông Hồ Quốc Dũng – chủ tịch UBND tỉnh Bình Định – cho biết Ban cán sự Đảng UBND tỉnh vừa họp về trường hợp của ông Trương Hải Ân - phó giám đốc Sở Lao động - thương binh và xã hội tỉnh Bình Định .Ông Dũng nói đã ký quyết định thành lập hội đồng xem xét kỷ luật đối với những sai phạm của ông Ân ." Một tổ công tác của hội đồng kỷ luật sẽ xác minh đầy đủ , khách quan việc ông Ân xin nghỉ ốm để đi điều trị bệnh hằng tháng tại các bệnh viện ở TP. HCM như thế nào để có hướng xử lý đúng theo quy định " – ông Dũng cho biết .Theo ông Nguyễn Mỹ Quang - giám đốc Sở Lao động - thương binh và xã hội Bình Định , ông Ân xin nghỉ việc cơ quan 2 tháng 12-2018 và 1-2019 để đi chữa bệnh tại Bệnh viện Thống Nhất TP. HCM .Tuy nhiên , bệnh viện này cho hay ông Ân chỉ đến khám 1 ngày rồi về , không điều trị nội trú .Sau đó , ông Ân tiếp tục nghỉ phép , nghỉ không lương nhiều ngày liền trong các tháng 2 , 3 , 4 , 5-2019 mà theo ông là để điều trị bệnh tại Bệnh viện Đại học Y dược TP. HCM .Cơ quan yêu cầu ông Ân nộp các giấy tờ liên quan đến khám , điều trị bệnh để có cơ sở thanh toán lương và chế độ theo quy định nhưng ông Ân không nộp .Ông Lâm Hải Giang – giám đốc Sở Nội vụ Bình Định – cho biết giữa tháng 5-2019 , ông Ân cung cấp cho ông 1 giấy chứng nhận của Bệnh viện Đại học Y Dược TP. HCM , nhưng chỉ gởi qua Zalo chứ không gởi bản gốc .Giấy chứng nhận này số 446 / CN do Bệnh viện Đại học Y Dược TP. HCM cấp cho ông Ânh có nội dung ông có đến khám và điều trị tại phòng khám nội tiết của bệnh viện từ 26-2-2019 đến 15-5-2019 để điều trị bệnh đái tháo đường týp 2 .Bệnh viện cho ông Ân 3 loại thuốc uống , mỗi loại 28 viên .Phần dưới bên trái giấy chứng nhận trên do ông Lê Quan Anh Tuấn , phó trưởng phòng kế hoạch – tổng hợp , thừa lệnh giám đốc bệnh viện ký .Còn bên phải thì BS Hoàng Khánh Chi ký thay cho bác sĩ điều trị Trần Văn Lượng .Theo đại diện Bệnh viện Đại học Y Dược TP. HCM , giấy chứng nhận số 446 / CN không phải cấp cho bệnh nhân Trương Hải Ân , mà cấp cho một bệnh nhân có tên B.D . T ..Đại diện bệnh viện cũng cho hay ông Ân chỉ đến khám duy nhất một ngày là 15-5-2019 .Khi đến khám , ông Ân có xin bệnh viện xác nhận cho ông nghỉ 28 ngày để điều trị .Tuy nhiên bệnh viện không chấp nhận và có ghi trong phần đề nghị của giấy xác nhận là chỉ cho nghỉ hai ngày có bảo hiểm xã hội .Ngoài ra , mẫu giấy xác nhận ông Ân cung cấp cho cơ quan chức năng của tỉnh Bình Định có nhiều chi tiết sai lệch , không giống với mẫu mà bệnh viện cấp chung cho các bệnh nhân .Liên quan đến ông Ân , hiện có 7 người dân gởi đơn đến cơ quan chức năng ở tỉnh Bình Định đề nghị can thiệp để vợ chồng ông Ân trả nợ cho họ tổng số tiền hơn 8,3 tỉ đồng .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chủ tịch UBND tỉnh Bình Định đã ký quyết định thành lập hội đồng kỷ luật để xem xét sai phạm của ông Trương Hải Ân, Phó Giám đốc Sở Lao động - Thương binh và Xã hội. Ông Ân bị cáo buộc nghỉ ốm để điều trị bệnh tại TP.HCM nhưng có dấu hiệu gian dối trong việc cung cấp giấy tờ và thời gian điều trị. Các bệnh viện đã bác bỏ thông tin ông Ân điều trị nội trú. Đồng thời, một số người dân đã gửi đơn tố cáo ông Ân liên quan đến vấn đề nợ nần.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
UBND tỉnh Bình Định đã họp về trường hợp của ông Trương Hải Ân, Phó Giám đốc Sở Lao động - thương binh và xã hội TP. HCM. Ông Ân đã nghỉ ốm để điều trị bịnh tại Bệnh viện Thống Nhất TP.HCM, tuy nhiên, ông chỉ được nghỉ 28 ngày và không được điều trị nội trú. Quyết định kỷ luật này được đưa ra sau khi ông Ân có đơn xin nghỉ ốm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
3.6717 giây
