INDEX:
138
GUID:
138
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Ngày 25/2 , ông Lưu Vũ Lâm , Chủ tịch UBND huyện Yên Định ( Thanh Hoá ) cho biết hai ngày trước một số lợn bị ốm , chết bất thường tại trang trại của gia đình ông Lê Văn Thanh ở xã Định Long .Kết quả xét nghiệm cho thấy mẫu huyết thanh và phủ tạng lợn chết dương tính với bệnh dịch tả lợn châu Phi .Ngay sau đó , 230 con lợn của gia đình ông Thanh bị tiêu huỷ nhằm tránh lây lan sang khu vực lân cận .Nhà chức trách công bố ổ dịch tả lợn châu Phi đầu tiên xuất hiện trên địa bàn Thanh Hoá .Ngành thú y tỉnh Thanh Hoá phun tiêu độc khử trùng các phương tiện đi qua vùng dịch ngày 25/2 .Nhằm ngăn chặn dịch bùng phát , chính quyền lập các chốt chặn 24/2 4h trên một số tuyến đường chính ; nghiêm cấm để lợn di chuyển ra vào thôn Tân Ngữ 2 , xã Định Long .Việc phun hoá chất tiêu độc , khử trùng vùng dịch được tiến hành .UBND tỉnh Thanh Hoá phát công điện khẩn yêu cầu các địa phương tập trung chỉ đạo ngăn chặn , xử lý bệnh dịch .Trước đó , dịch tả lợn châu Phí đã xuất hiện tại Thái Bình , Hưng Yên và TP Hải Phòng .Theo Tổ chức Thú y thế giới ( OIE ) , dịch tả lợn châu Phi là bệnh truyền nhiễm nguy hiểm do virus gây ra , lây lan nhanh trên loài lợn .Bệnh xảy ra ở mọi lứa tuổi và mọi loại lợn , tỷ lệ chết lên đến 100 % .Tính từ năm 2017 đến tháng 2/2019 , 20 quốc gia báo cáo ghi nhận bệnh dịch .Tổng cộng , hơn một triệu con lợn phải tiêu huỷ .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 25/2, Chủ tịch UBND huyện Yên Định (Thanh Hoá) thông báo về việc phát hiện ổ dịch tả lợn châu Phi đầu tiên tại địa phương, sau khi lợn của một hộ dân ở xã Định Long chết bất thường và cho kết quả xét nghiệm dương tính. Ngay sau đó, 230 con lợn đã bị tiêu huỷ để ngăn chặn dịch lây lan. Chính quyền đã lập chốt chặn, cấm di chuyển lợn ra vào khu vực dịch và tiến hành phun khử trùng. UBND tỉnh Thanh Hóa đã ban hành công điện khẩn yêu cầu các địa phương tập trung ứng phó. Trước đó, dịch đã xuất hiện tại một số tỉnh thành khác. Dịch tả lợn châu Phi là bệnh truyền nhiễm nguy hiểm, gây chết 100% ở lợn.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào ngày 25/2, tại xã Định Long, huyện Yên Định (Thanh Hóa), một số lợn bị ốm và chết bất thường đã được phát hiện. Kết quả xét nghiệm cho thấy 230 con lợn đã bị tiêu hủy. Ngành thú y đã phun tiêu độc, khử trùng vùng dịch và tiến hành xử lý. Trước đó, dịch tả lợn châu Phí cũng đã xuất hiện tại nhiều địa phương khác, với tỷ lệ chết lên đến 100%.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
2.8712 giây
