INDEX:
154
GUID:
154
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Theo ông Dư Văn Thể , Chủ tịch UBND xã Đức Mạnh , huyện Đăk Mil , tỉnh Đăk Nông , chiều 23/12 , đoàn xiếc hài kịch Bình Minh ( tỉnh Thái Bình ) tập kết tại trụ sở uỷ ban trước buổi biễu diễn nghệ thuật xiếc thú vào tối cùng ngày. Khoảng 18h , cháu Nguyễn cùng một số bạn trong xã đến bên ôtô chở voi đùa nghịch , sau đó đút tàu lá chuối cho voi ăn. Bất ngờ con voi dùng vòi cuốn cháu Nguyễn lên thùng xe , tấn công , khiến bé trai bất tỉnh tại chỗ. Voi quật chết bé trai đang được giữ tại xã Đức Mạnh. Nghe tiếng la hét , quản tượng voi Nhữ Văn Lâm vội chạy ra can thiệp , bế Nguyễn đến bệnh viện Đa khoa huyện Đăk Mil nhưng bé trai không qua khỏi. Đoàn nghệ thuật xiếc Bình Minh được Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Thái Bình cấp phép biễu diễn trên toàn quốc. " Trước khi xảy ra vụ việc , đoàn đã ký kết hợp đồng biễu diễn với Sở Văn hoá - Thể thao và Du lịch tỉnh Đăk Nông diễn duy nhất một đêm tại UBND xã Đức Mạnh " , chủ tịch xã này cho biết. Còn theo ông Phạm Thanh Cao , Phó giám đốc Công ty xiếc hài kịch Bình Minh , kiêm trưởng đoàn biểu diễn , thời điểm xảy ra tai nạn , quản tượng và các thành viên trong đoàn để voi ở sân , đi ăn cơm. Khi đó có khoảng 4-5 cháu bé đến chơi đùa. Nguyễn cho voi ăn xong còn sờ lên vòi của voi , khiến nó tức giận và dùng vòi kéo lên thùng xe. Cũng theo ông Cao , đoàn xiếc đã biểu diễn trong vòng 15 năm qua ở khắp các tỉnh thành trong cả nước. Trong đợt này , đoàn đã diễn được 3 địa điểm ở tỉnh Đăk Nông , đến địa điểm thứ 4 thì xảy ra vụ việc. Con voi cái này được đơn vị mua ở tỉnh Đăk Nông hơn 10 năm trước , hiện đã 40 tuổi. “ Lỗi của đoàn là không quản lý voi sát sao nhưng cũng phải nhìn nhận rằng đã có tác động làm cho voi giận dữ ” , ông Cao nói. Ôtô chở voi và nơi xảy ra tai nạn. Đến sáng nay , các cơ quan chức năng đã bàn giao thi thể nạn nhân cho gia đình mai táng. Nguyên nhân vụ việc đang được các cơ quan chức năng tỉnh Đăk Nông điều tra , làm rõ. .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào chiều ngày 23/12, một bé trai đã bị voi tấn công và tử vong sau buổi tập kết của đoàn xiếc hài kịch Bình Minh tại xã Đức Mạnh, Đăk Mil, Đăk Nông. Nguyên nhân ban đầu được xác định là do bé trai trêu chọc và cho voi ăn, khiến con vật nổi giận và tấn công. Sự việc xảy ra khi quản tượng và các thành viên đoàn đi ăn cơm, trong lúc đó các em nhỏ đã tự ý đến gần voi. Đoàn xiếc đã biểu diễn nhiều năm trên cả nước và đã diễn 3 địa điểm ở Đăk Nông trước khi xảy ra tai nạn. Hiện tại, các cơ quan chức năng đang điều tra làm rõ nguyên nhân vụ việc.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào ngày 23/12, tại trụ sở UBND xã Đức Mạnh, huyện Đăk Mil, đã diễn ra buổi biểu diễn nghệ thuật xiếc thú. Sự việc bắt đầu khi cháu Nguyễn cùng một số bạn bè đến thăm và cho ăn xong còn sờ lên vòi của voi, gây ra sự chú ý của các cơ quan chức năng. Sau khi biễu diễn 15 năm, đoàn đã được Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Đắk Nông diễn duy nhứt. Vụ việc đang được điều tra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
2.9816 giây
