INDEX:
170
GUID:
170
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Ngày 7-3 , trao đổi với Tuổi Trẻ , ông Phan Kim Thìn - giám đốc Bệnh viện tâm thần Nghệ An - xác nhận bệnh nhân L.N . T .( 21 tuổi , ngụ phường Trường Thi , sinh viên Trường ĐH Vinh ) nhập viện điều trị nội trú tại bệnh viện chiều tối 4-3 , một ngày sau sự việc đột nhập vào sân bay Vinh .Theo ông Thìn , trước đó cuối năm 2017 , T. đã được người nhà đưa vào bệnh viện thăm khám .Gia đình cho biết T. có tiền sử sử dụng chất ma tuý tổng hợp tác động đến tâm thần , bị ảo giác , đi lại lung tung .Sau đó , bác sĩ kê đơn thuốc cho T. về nhà uống , điều trị ngoại trú .Bác sĩ Nguyễn Cảnh Hùng - trưởng khoa cai nghiện , giám định sức khoẻ tâm thần Bệnh viện Tâm thần Nghệ An - cho biết đơn thuốc T. đang điều trị dành cho người bị tâm thần do sử dụng ma tuý ." Từ tháng 10-2017 , T. có biểu hiện rối loạn tâm thần và được người nhà đưa đến bệnh viện khám .T. thừa nhận có sử dụng ma tuý ( cần sa , cỏ ) một thời gian .Biểu hiện bệnh của T. thường đi lại nhiều , đêm ít ngủ , có hành vi thất thường .Sau khi kê đơn , uống thuốc , T. đã ổn định trở lại " , bác sĩ Hùng nói .Khoảng 17h chiều 4-3 , T. được gia đình đưa tới bệnh viện điều trị nội trú .Hiện bệnh nhân T. đã ngủ tốt , bớt căng thẳng và đang được tiếp tục theo dõi ." Thời điểm thăm khám , T. nói trưa 3-3 T. đi xe máy vào gửi trong nhà xe sân bay Vinh rồi trèo tường rào vào bãi đỗ sân bay , ' lên máy bay để đi Hà Nội chơi ' " , bác sĩ Hùng thông tin .Hiện Công an TP Vinh cũng đã cử cán bộ điều tra tới Bệnh viện Tâm thần Nghệ An tìm hiểu hồ sơ bệnh án của T.Ông Hoàng Ngọc Diệp - phó trưởng phòng công tác chính trị , học sinh sinh viên Trường ĐH Vinh - xác nhận L.N . T .( 21 tuổi , sinh viên năm thứ 2 , khoá 57 , khoa xây dựng ) chưa có giấy phép xin nghỉ học để nhập viện theo đúng quy định của trường ." Ở học kỳ 2 năm thứ 2 , T. vẫn đăng ký học tín chỉ bình thường như học kỳ 1 .Việc T. nhập viện điều trị , nhà trường không hề hay biết và cũng chỉ mới nghe T. đột nhập vào sân bay Vinh qua báo chí " , ông Diệp nói .Như Tuổi Trẻ thông tin , trưa 3-3 , chuyến bay của Hãng hàng không VietNam Airlines số hiệu VN1265 từ sân bay quốc tế Vinh đi TP. HCM có một nam thanh niên được xác nhận là L.NT .ở phường Trường Thi , TP Vinh đột nhập lên máy bay .Nam thanh niên được phát hiện không có thẻ lên máy bay khi chuẩn bị đóng cửa máy bay .Ngay sau đó bị nhân viên hàng không giữ ở chân cầu thang , tiến hành lập biên bản xử lý .Do sự cố trên , chuyến bay đã phải dừng lại khoảng 30 phút mới cất cánh .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
L.N.T., một sinh viên 21 tuổi của Trường ĐH Vinh, đã nhập viện tâm thần để điều trị nội trú sau khi đột nhập vào sân bay Vinh. Trước đó, T. đã có tiền sử sử dụng ma túy tổng hợp, gây ra ảo giác và các hành vi bất thường. Các bác sĩ cho biết T. đã được điều trị ngoại trú trước đó và hiện đang được theo dõi tại bệnh viện. Nhà trường và gia đình đã không hay biết về tình trạng bệnh tình của T. trước khi sự việc xảy ra. Chuyến bay của Vietnam Airlines đã bị hoãn do sự cố này.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Bài viết này tóm tắt về bệnh nhân L.N.T. (21 tuổi) nhập viện điều trị nội trú tại Bệnh viện Tâm thần Nghệ An. Nguyên nhân được xác định là do T. có tiền sử sử dụng ma túy và đã được người nhà đưa vào bệnh viện. Sau khi được kê đơn và điều trị, T. đã ổn định và đang được tiếp tục điều trị. Sự việc này làm dấy lên lo ngại về việc nhà trường không nắm rõ thông tin.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
3.0143 giây
