INDEX:
184
GUID:
184
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Chiều 26-1 , tin từ phòng cảnh sát môi trường công an tỉnh Kiên Giang xác nhận đơn vị này vừa phối hợp cùng phòng kinh tế huyện Phú Quốc , ban quản lý khu bảo tồn biển Phú Quốc cùng chính quyền xã Hòn Thơm thả 4 con rùa biển về với tự nhiên .Theo cơ quan chức năng , mỗi con rùa nặng hơn 25kg .Vào khoảng 11h30 ngày 26-1 , cơ quan chức năng đã đến làm việc với bà Võ Thị Xuân , bà Xuân thừa nhận đang nuôi 4 con rùa biển .Bà Xuân cho biết 4 con rùa trên được mua lại từ các phương tiện đánh bắt hải sản khi rùa còn nhỏ nhưng không vì mục đích kinh doanh .Qua giải thích về pháp luật và vận động của cơ quan chức năng , bà Xuân đã tự nguyện giao nộp rùa để thả về môi trường tự nhiên .Và việc thả 4 con rùa này đã được thực hiện ngay sau đó trước sự chứng kiến của bà Xuân cùng chính quyền xã Hòn Thơm .Như vậy , theo ghi nhận của Tuổi Trẻ Online , trong vòng một tháng trở lại đây , đã có 6 con rùa biển được cơ quan chức năng thả về với môi trường tự nhiên .Trước đó , ngày 28-12-2017 , một con rùa biển nặng hơn 120kg đã được anh Trịnh Việt Dũng ( chủ một doanh nghiệp ở Phú Quốc ) mua lại từ các ngư dân để thả về biển .Ngày 27-12-2017 , tàu cá của anh Danh Ngọc Sang , 48 tuổi , ngụ thị trấn An Thới ( Phú Quốc ) trong lúc đánh cá cơm trên vùng biển Phú Quốc - Thổ Châu đã bắt được một con rùa biển rất lớn .Ngay sau đó , anh Sang đã yêu cầu các thuyền viên thả ngay con rùa biển này về đại dương .Trước khi thả , các thuyền viên đã cân con rùa biển và thấy nặng 108kg .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào ngày 26/1, lực lượng chức năng tỉnh Kiên Giang đã phối hợp thả 4 cá thể rùa biển về môi trường tự nhiên tại Phú Quốc. Mỗi cá thể rùa biển có trọng lượng hơn 25kg, được một người dân tự nguyện giao nộp. Trước đó, người này đã mua lại rùa từ ngư dân nhưng không vì mục đích kinh doanh. Trong vòng một tháng trở lại đây, đã có 6 cá thể rùa biển được thả về tự nhiên, thể hiện nỗ lực bảo vệ động vật quý hiếm. Các hành động này cho thấy sự chung tay của cộng đồng trong việc bảo tồn các loài động vật biển.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào ngày 26/1, tại Phú Quốc, bà Võ Thị Xuân đã được thả 4 con rùa biển về tự nhiên. Theo cơ quan chức năng, mỗi cá thể nặng khoảng 25kg, được mua lại từ ngư dân. Sau khi được chứng kiến, bà Xuân đã tự nguyện giao nộp rùa để thả về môi trường tự nhiên. Trong vòng một tháng trở lại đây, đã có 6 cá thể được thả, bao gồm cả những cá thể khác như anh Trịnh Việt Dũng và anh Danh Ngọc Sang.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
3.7056 giây
