INDEX:
215
GUID:
215
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Sáng 21-11 , Cơ quan CSĐT Công an TP Phan Rang - Tháp Chàm ( Ninh Thuận ) đã triệu tập bà Vũ Thị Lâm ( 62 tuổi , ngụ khu phố 2 , phường Thanh Sơn ) để điều tra vụ một phụ nữ tử vong sau khi đến cơ sở y tế của bà phá thai .Nạn nhân tử vong được xác định là chị P. T.H . N . , 29 tuổi , ngụ huyện Ninh Phước .Theo điều tra ban đầu , ngày 19-11 , chị N. đến cơ sở y tế cũng là nhà của bà Lâm để phá thai .Hai bên thống nhất với giá 3,5 triệu đồng .Trong quá trình phá thai , chị N. bị ra máu nhiều dẫn đến sức khoẻ nguy kịch , truỵ tim mạch .Trong khi đó , cơ sở bà Lâm không đủ thiết bị cấp cứu , cầm máu .Bà Lâm vội đưa chị N. đến Bệnh viện Đa khoa tỉnh Ninh Thuận cấp cứu nhưng đến 3h sáng hôm sau , chị N. tử vong .Qua làm việc với cơ quan điều tra , bà Lâm không cung cấp được giấy phép của ngành y tế cấp ngoài tấm bằng tốt nghiệp nữ hộ sinh trình độ trung cấp .Sau khi xảy vụ việc , trong ngày 20-11 , cơ sở nạo phá thai " chui " của bà Lâm đã tháo gỡ bảng hiệu .Nhiều người dân địa phương cho biết bà Lâm tuổi đã già , nạo phá thai tại nhà từ nhiều năm qua .Năm 2011 , cơ sở bà bị cơ quan chức năng phát hiện , lập biên bản đình chỉ nhưng vẫn hoạt động đến nay .Hiện cơ quan điều tra tiếp tục làm rõ hoạt động nạo phá thai trái phép dẫn đến chết người của bà Lâm .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào sáng 21/11, Công an TP. Phan Rang - Tháp Chàm (Ninh Thuận) đã triệu tập bà Vũ Thị Lâm để điều tra về vụ một phụ nữ tử vong sau khi phá thai tại cơ sở y tế của bà. Nạn nhân là chị P.T.H.N., 29 tuổi. Theo điều tra ban đầu, chị N. đã đến cơ sở của bà Lâm để phá thai với giá thỏa thuận là 3,5 triệu đồng. Trong quá trình phá thai, chị N. bị ra máu nhiều, sức khỏe nguy kịch và đã tử vong tại bệnh viện do cơ sở của bà Lâm không đủ thiết bị cấp cứu. Bà Lâm không có giấy phép hành nghề y tế và đã từng bị đình chỉ hoạt động trước đó.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Cơ quan CSĐT Công an TP. Phan Rang - Tháp Chàm đã triệu tập bà Vũ Thị Lâm để điều tra vụ việc một phụ nữ tử vong sau khi phá thai tại cơ sở y tế của bà. Nạn nhân được xác định là chị P.T.H.N., 29 tuổi, ngụ huyện Ninh Phước. Chị N. đến cơ sở của bà để phá dỡ hai bên thống nhứt với giá 3,5 triệu đồng. Trong quá trình thực hiện, chị N. bị ra máu nhiều dẫn đến tình trạng sức khỏe nguy kịch và tử vong. Cơ quan chức năng đang tiếp tục điều tra làm rõ hoạt động này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
4.0544 giây
