INDEX:
238
GUID:
238
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với Tuổi Trẻ Online sáng 5-7 về triển lãm Sự bí ẩn đặc biệt về cơ thể người trưng bày 11 mẫu vật toàn cơ thể và 126 mẫu vật bộ phận cơ thể người vừa diễn ra ở TP. HCM và gây nhiều dư luận trái chiều : Vụ trưởng Vụ Pháp chế , Bộ Y tế Nguyễn Huy Quang cho rằng triển lãm này không vướng các quy định pháp luật hiện có .Về mặt ý nghĩa , ông Quang cho rằng đây là một triển lãm có ý nghĩa vì cung cấp cho người xem những kiến thức về cơ thể con người ." Người ta đã tìm ra 80 bộ phận trong cơ thể người , sự vận hành của các bộ phận này trong cơ thể luôn là một bí ẩn chưa được khám phá hết và người dân có nhu cầu được biết về điều đó , việc trưng bày các mẫu vật đã được nhựa hoá không phải trưng bày bộ phận cơ thể thật , tôi cho là cũng không ảnh hưởng gì với xã hội " ông Quang cho hay .Tuy nhiên theo nhiều chuyên gia y khoa , hiện có nhiều ý kiến trái chiều liên quan đến triển lãm này là ý kiến về nguồn gốc của các nguyên mẫu ( xác người trước khi được nhựa hoá có phải là người tình nguyện hiến tặng hay không ) , và do các băn khoăn này mà nhiều quốc gia trên thế giới cũng từng phản đối triển lãm này .Ông Dương Đức Hùng , bác sĩ phẫu thuật tim của Bệnh viện Bạch Mai , Hà Nội cho rằng các quy định hiện có ở VN không cấm triển lãm này , nhưng cũng rất cần thẩm tra các loại hồ sơ cần thiết để đảm bảo yếu tố đạo đức ." Có quốc gia đã yêu cầu ban tổ chức trình các hồ sơ của mỗi mẫu trưng bày xem có giấy chứng nhận tình nguyện hiến xác để nhựa hoá hay không , tôi cho đây cũng là yêu cầu phù hợp " ông Hùng đề nghị .Ông Hùng cho rằng đây là triển lãm mẫu vật và bộ phận bằng nhựa dẻo , nhưng cần tìm hiểu gốc gác mẫu vật mới đảm bảo đầy đủ các yếu tố cần thiết về đạo đức và khoa học .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Triển lãm "Sự bí ẩn đặc biệt về cơ thể người" tại TP.HCM gây ra nhiều tranh cãi. Vụ trưởng Vụ Pháp chế, Bộ Y tế nhận định triển lãm không vi phạm pháp luật hiện hành và có ý nghĩa về mặt giáo dục. Tuy nhiên, các chuyên gia đặt ra những câu hỏi về nguồn gốc của các mẫu vật, đặc biệt là việc xác minh xem có giấy hiến xác hay không. Mặc dù các quy định hiện tại không cấm, các chuyên gia đề xuất cần thẩm tra hồ sơ để đảm bảo yếu tố đạo đức và khoa học.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Triễn lãm "Sự bí ẩn đặc biệt về cơ thể người" tại TP.HCM đã thu hút sự chú ý của dư luận. Triển lãm không có quy định pháp luật hiện có, nhưng có ý nghĩa quan trọng trong việc khám phá các bộ phận cơ thể của con người. Các chuyên gia y tế cho rằng đây là một triển lãm có ý nghĩa vì cung cấp thông tin chi tiết về các bộ phận trong cơ thể, đồng thời nhấn mạnh tầm quan trọng của việc thẩm tra hồ sơ để đảm bảo đầy đủ các yếu tố về đạo đức và khoa học.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
3.2936 giây
