INDEX:
244
GUID:
244
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Chiều 10-8 , bác sĩ Lê Quang Thảo - khoa hồi sức cấp cứu Viện Bỏng quốc gia cho biết khoảng 2h30 phút sáng nay ( 10-8 ) , khoa hồi sức cấp cứu tiếp nhận 3 bé độ tuổi từ 3 đến 5 tuổi bị bỏng nặng .Các bé gồm Phạm Bùi Gia Kh .( nam , 4 tuổi ) ; Nguyễn Ngọc Hà L. ( nữ , 5 tuổi ) và Nguyễn Anh T. ( nữ , 3 tuổi ) đều ở xã Duy Minh , huyện Duy Tiên , tỉnh Hà Nam .Theo bác sĩ Thảo , từ lúc nhập viện đến nay , các bác sĩ đã xử lý theo phác đồ , truyền dịch , chống sốc , giảm đau an thần và thay băng tại vết thương cho 3 trẻ ." Diện tích bỏng của 3 bé lên tới 50-60 % , tất cả đều trong tình trạng sốc bỏng rất nặng " .Cũng theo bác sĩ Thảo , tình hình sức khoẻ của 3 cháu bé hiện nay đều trong tình trạng nặng , đang phải hồi sức chống sốc ." Việc bị bỏng nặng như thế này có thể đe doạ đến các chức năng sống như hô hấp , tuần hoàn , chức năng thận của các bé .Chúng tôi tiên lượng tình hình rất khó khăn , chưa nói trước được điều gì " , bác sĩ thông tin thêm .Chị Nguyễn Thị Hường - mẹ của bé Nguyễn Ngọc Hà L. , cho biết : " Chiều hôm qua nghe tin con bị bỏng , cả gia đình tôi bàng hoàng .Nhìn thấy con thế này xót xa vô cùng " .Nói về cách sơ cứu khi bị bỏng cồn , bác sĩ Lê Quang Thảo cho hay trước tiên phải cách ly đưa bé ra khỏi lửa , loại bỏ các quần áo đang cháy trên cơ thể bé .Tiếp đó , đưa bé đến nơi gần nhất có nguồn nước , dội trực tiếp nước lạnh , nước sạch ( có nhiệt độ từ 16-20 độ ) xối liên tục lên người , làm loại bỏ tác nhân gây bỏng , từ đấy làm giảm độ sâu vết thương bỏng .Sau đó , chuyển bé đến nơi cơ sở y tế gần nhất để sơ cứu ban đầu .Như Tuổi Trẻ Online đã đưa tin , vào khoảng 15h40 ngày 9-8 , tại lớp trẻ mầm non tư thục Tuổi Thơ ( xã Duy Minh , huyện Duy Tiên , tỉnh Hà Nam ) đã xảy ra vụ bỏng cồn , khiến 3 học sinh bị thương nặng phải nhập viện cấp cứu .Thời điểm nói trên , lớp mầm non tư thục Tuổi Thơ ( do bà Nguyễn Thị Khoát , 29 tuổi , trú tại xã Duy Minh đăng ký làm chủ ) tổ chức cho khoảng 25 trẻ đang theo học học về kỹ năng phòng chống cháy nổ .Trong lúc học , các cô giáo đã dùng cồn đổ vào trong mâm làm giáo cụ rồi châm lửa để dạy trẻ .Không may , đúng lúc đó gió lớn thổi từ cửa sổ tạt ngọn lửa cồn đang cháy trong mâm vào người 3 cháu nhỏ khiến các cháu bị bỏng .Ngay sau đó , 2 cô giáo đang trong lớp đã dùng khăn ướt sẵn có trùm lên người các cháu rồi đưa đi bệnh viện cấp cứu .Ông Vũ Minh Đông - trưởng Công an xã Duy Minh - cho biết sau khi sự việc xảy ra , nhà trường không báo cáo lên UBND xã .Hiện Công an huyện Duy Tiên đã cử cán bộ xuống làm việc để điều tra sự việc .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào sáng ngày 10/8, khoa hồi sức cấp cứu của Viện Bỏng quốc gia đã tiếp nhận ba trẻ nhỏ từ 3 đến 5 tuổi bị bỏng nặng. Các bé đều ở Hà Nam và trong tình trạng sốc bỏng nghiêm trọng với diện tích bỏng lên đến 50-60%. Tình hình sức khỏe của các bé đang rất nguy kịch, đe dọa đến các chức năng sống. Nguyên nhân là do một vụ bỏng cồn xảy ra trong một buổi học về phòng chống cháy nổ tại trường mầm non tư thục. Các bác sĩ đã thực hiện các biện pháp hồi sức, chống sốc, và sơ cứu, đồng thời khuyến cáo về cách sơ cứu ban đầu khi gặp bỏng.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào ngày 10/8, tại xã Duy Minh, Huyện Duy Tiên, Hà Nam, đã xảy ra vụ bỏng cồn nghiêm trọng, khiến 3 học sinh từ 3 đến 5 tuổi bị bỏng nặng. Các bé được đưa đến cơ sở y tế gần nhất để sơ cứu. Bác sĩ Lê Quang Thảo đã xử lý theo phác đồ, trền dịch, chống sốc, và thay băng tại vết thương cho các bé. Tình trạng sức khỏe của các bé đều trong tình trạng nguy kịch, đe dọa đến các chức năng như hô hấp, tuần hoàn, chức năng thận của các em. Hiện tại, cơ quan chức năng đang điều tra nguyên nhân vụ việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
4.2640 giây
