INDEX:
242
GUID:
242
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Hơn một ngày sau khi phát hiện xác cá voi dài 10 m , nặng chừng 10 tấn dạt bờ biển , trưa 28/5 chính quyền huyện Diễn Châu ( Nghệ An ) và các đơn vị liên quan đã chôn được xác cá. Xác cá voi dài 10 m bị thuỷ triều đánh dạt vào bờ chiều 27/5. Ông Lê Thế Hiếu , Trưởng phòng Nông nghiệp huyện Diễn Châu cho biết , sau nhiều giờ mắc cạn cách bờ nửa hải lý , 17h chiều 27/5 xác cá voi được thuỷ triều đánh dạt vào bãi cát. Lực lượng chức năng đã dùng cần cẩu 15 tấn và máy múc với hy vọng đưa xác cá lên thùng xe , vận chuyển tới huyệt mộ ngay trong đêm , song bị thất bại vì cá quá lớn. Đến sáng 28/5 , gần 100 người của nhiều lực lượng quân đội , thuỷ sản , công an và ngư dân đã dùng 2 cần cẩu loại 15 tấn kết hợp với một máy xúc để thắt dây thừng vào xác cá. Sau đó 2 cần cẩu làm nhiệm vụ kéo cá , còn máy xúc sẽ hỗ trợ nâng xác cá đi quãng đường chừng 200 m tới nơi chôn cất. Do cá có trọng lượng lớn , bốc mùi hôi , dễ bị rữa nếu va chạm mạnh nên các bước nâng đỡ đều phải nhẹ nhàng. Trước đó sáng 27/5 , ngư dân xã Diễn Thịnh ( Diễn Châu ) phát hiện xác con cá voi lớn dạt cách bờ chừng 3 hải lý thì mắc cạn. Cơ quan chức năng phải đợi đến thuỷ triều dâng mới chôn cất. Hay tin cá voi bị chết , cả nghìn người dân địa phương và phụ cận đổ về bãi biển ngóng xem việc cẩu và chôn cất cho cá. Trong lúc cần cẩu hoạt động , không may một dây cáp bị tuột va trúng người đứng gần đó khiến anh này bị thương nhẹ phải nhập viện. Ngày 25/5 , một con cá voi dài 13 m , nặng chừng 15 tấn đã mắc cạn tại bãi biển xã Diễn Thịnh ( Diễn Châu ). Phải mất 8 tiếng với sự hỗ trợ của hai chiếc máy múc , con cá mới được giải cứu về khơi. Cá voi hay còn gọi là cá ông được nhiều vùng miền lập miếu thờ cúng , bởi cho rằng đã giúp đỡ ngư dân lúc biển động. Khi cá voi dạt bờ , nếu còn sống người dân đều tích cực giải cứu , nếu đã chết thì chôn cất chu đáo. Phương Linh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 28/5, chính quyền huyện Diễn Châu (Nghệ An) đã tiến hành chôn cất xác cá voi dài 10m, nặng 10 tấn, dạt vào bờ biển. Xác cá voi mắc cạn và được đưa vào bờ vào chiều 27/5, lực lượng chức năng đã gặp khó khăn trong việc di chuyển và chôn cất. Gần 100 người đã tham gia vào quá trình này, sử dụng cần cẩu và máy xúc để nâng đỡ và di chuyển xác cá voi. Trước đó, một con cá voi khác cũng mắc cạn và được giải cứu thành công. Việc chôn cất cá voi là một nghi thức quan trọng, thể hiện sự tôn trọng của người dân địa phương đối với loài cá này.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào ngày 28/5, ngư dân xã Diễn Thịnh (Diễn Châu) đã phát hiện xác cá voi dài 10m bị thủy triều đánh dạt vào bờ. Sự việc xảy ra sau khi ngư dân và các đơn vị liên quan đã tiến hành chôn cá. Sau khi cá bị chết, người dân địa phương và phụ cận đã tập trung tại bãi biển để hỗ trợ. Sự giúp đỡ này không chỉ giúp ngư dân mà còn giúp đỡ ngư dân lúc biển động.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
3.4532 giây
