INDEX:
265
GUID:
265
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Ngày 15/5 , tin từ bệnh viện Đa khoa huyện Bố Trạch , tỉnh Quảng Bình , bệnh viện đã cấp cứu cho 4 ngư dân gồm : Võ Văn Hoà ( SN 1983 ) , Đinh Đôn ( SN 1990 ) , cùng quê xã Nghĩa An , TP. Quảng Ngãi ; Nguyễn Thành Linh ( SN 1975 ) , quê huyện Nghĩa Hành , tỉnh Quãng Ngãi và Nguyễn Văn Duệ ( SN 1970 ) , quê xã Thanh Trạch , huyện Bố Trạch .Riêng ngư dân Lê Văn H. ( SN 1969 ) , quê ở xã Thanh Trạch , được đưa đi cấp cứu trước nhưng đã tử vong trên đường đi .Trước đó , vào trưa cùng ngày , bệnh viện Đa khoa huyện Bố Trạch , nhận được tin báo có 5 ngư dân bị ngất xỉu trên tàu cá đang neo đậu tại cảng Gianh đóng tại xã Thanh Trạch , huyện Bố Trạch nên nhanh chóng đưa xe cứu thương đến hỗ trợ cấp cứu .Ông Nguyễn Tất Thắng , Giám đốc bệnh viện Đa khoa huyện Bố Trạch cho biết , các bệnh nhân bị ngộ độc khí trong thời gian khá lâu .“ Có thể đó là khi metan , lưu huỳnh hoặc khí xyanua .Các khí độc này tích tụ trong hầm cá , do cá bị phân huỷ , lúc tàu cập cảng , hầm chứa cá bị thiếu đá ướp lạnh , các ngư dân vào trong hầm thì bị ngộ độc khí rất nhanh ” , Giám đốc bệnh viên nói .Trong 4 người cấp cứu , nặng nhất là trường hợp của ngư dân Võ Văn Hoà .Theo ông Thắng , bệnh nhân Hoà lúc mới nhập viện đã ngưng thở , tim ngừng đập , đồng tử giản .Các bác sĩ bệnh viện phải tiến hành cấp cứu hơn 40 phút , nhịp tim , huyết áp bệnh nhân mới trở lại .Các bệnh nhân khác trong trạng thái kích thích vật vã , hôn mê sâu .“ Bốn người khi đưa đến bệnh viện đều rất nặng , sau khi cấp cứu họ đều đã qua cơn nguy kịch , các dấu hiệu sinh tồn tạm ổn .Hiện , bệnh viện đã chuyển cả bốn người lên bệnh viện Hữu nghị Việt Nam - Cu Ba Đồng Hới để tiếp tục hồi sức , điều trị ” .Được biết , chiếc tàu cá mà các ngư dân bị nạn mang số hiệu QNG 97587 TS , của chủ tàu là ông Trần Văn Mẫn , trú ở thôn Tư Nghĩa , xã Nghĩa An , TP. Quãng Ngãi .Hiện , Công an huyện Bố Trạch , đã vào cuộc điều tra , làm rõ nguyên nhân sự việc .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 15/5, Bệnh viện Đa khoa huyện Bố Trạch, Quảng Bình đã cấp cứu cho 4 ngư dân bị ngộ độc khí trên tàu cá, một người đã tử vong. Các ngư dân bị ngộ độc khí do hít phải khí độc tích tụ trong hầm cá do cá bị phân hủy. Bệnh viện đã nỗ lực cứu chữa, trong đó ngư dân Võ Văn Hoà là người nặng nhất. Hiện tại, 4 người được chuyển lên Bệnh viện Hữu nghị Việt Nam - Cu Ba Đồng Hới để tiếp tục điều trị. Công an huyện Bố Trạch đang điều tra nguyên nhân vụ việc.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào ngày 15/5, bệnh viện Đa khoa Huyện Bố Trạch đã cấp cứu cho 4 ngư dân bị ngộ độc khí trogn thời gian, bao gồm Võ Văn Hoà, Đinh Đôn, Nguyễn Thành Linh và Lê Văn H., trong đó có một người đã tử vong trên đường đi. Các bác sĩ đã nhanh chóng tiến hành cấp cứu và điều trị cho các nạn nhân, với sự hỗ trợ của xe cứu thương. Trong số đó, ngư dân Võ VĂN Hoà đã qua cơn nguy kịch và được đưa đến bệnh viện để tiếp tục điều trị. Hiện tại, công an đang điều tra làm rõ vụ việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
3.8129 giây
