INDEX:
287
GUID:
287
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Thuốc bôi hàng tháng là một trong những biện pháp phòng ngừa bọ chét hiệu quả và thông dụng nhất. Hầu hết các loại thuốc bôi, còn gọi là thuốc “dùng tại chỗ” cần phải có toa của bác sĩ thú y. Nhỏ vài giọt hoặc một lượng thuốc được hướng dẫn trong chai có chia độ. Có loại thuốc cần bôi lên vùng giữa hai bả vai chó, có loại cần bôi lên nhiều chỗ khác nhau trên mình chó. Bôi thuốc vào da chứ không chỉ bôi vào lông chó. Loại thuốc này diệt bọ chét trưởng thành bò vào mình chó hoặc đốt chó. Thuốc thường có hiệu lực trong một tháng. Một số sản phẩm cũng diệt trứng bọ chét, nhưng không phải mọi sản phẩm đều có tác dụng này. Thuốc này cần dùng hàng tháng và suốt năm. Tuy nhiên nếu sống ở vùng có thời tiết băng giá vào mùa đông, bạn có thể bớt dùng trong những tháng lạnh, vì thời gian này bọ chét ít hoạt động. Hỏi bác sĩ thú y về loại thuốc viên phòng ngừa bọ chét để cho chó uống mỗi tháng. Cho chó viên thuốc trong khi ăn mỗi tháng một lần. Bác sĩ thú y sẽ chỉ định liều lượng thuốc dựa trên cân nặng của chó. Nếu bọ chét cái đốt chó sau khi chó được dùng thuốc, nó sẽ tiêu hóa một hóa chất gọi là lufenuron. Hóa chất này sẽ truyền sang trứng và ngăn chặn trứng nở. (Nếu không thì bọ chét trưởng thành cũng bị tiêu diệt, khi đó có thể mất một thời gian để thấy kết quả).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Các loại thuốc bôi hàng tháng là một phương pháp phòng ngừa bọ chét hiệu quả và phổ biến cho chó. Chúng thường cần đơn thuốc và được bôi trực tiếp lên da. Các loại thuốc này tiêu diệt bọ chét trưởng thành và thường có hiệu lực trong một tháng, một số loại cũng diệt trứng. Bên cạnh đó, thuốc viên phòng ngừa bọ chét hàng tháng cũng là một lựa chọn. Thuốc viên được cho chó uống trong khi ăn, liều lượng tùy thuộc vào cân nặng của chó. Nếu bọ chét cái đốt chó đã dùng thuốc, hóa chất trong thuốc sẽ ngăn chặn trứng nở.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Thuốc bôi hàng tháng là một trong những biện pháp phòng ngừa bọ chét hiệu quả và thông dụng nhất, đòi hỏi sự tư vấn và chỉ định của bác sĩ thú y. Mỗi loại thuốc có các loại khác nhau, bao gồm cả loại dùng tại chỗ và loại dùng tại chỗ. Việc sử dụng thuốc này cần có sự hướng dẫn và tư vấn từ bác sĩ. Một số sản phẩm có thể diệt trưỡng, nhưng có thể bị tiêu diệt nếu không được sử dụng đúng cách. Cuối cùng, thuốc sẽ tiêu hóa một hóa chất gọi là lufenuron.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
3.3527 giây
