INDEX:
4
GUID:
5
TITLE:
VKSND tỉnh Sóc Trăng xin lỗi oan sai"nữ hoàng lục bình"
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 28/5, VKSND tỉnh Sóc Trăng tổ chức buổi xin lỗi, cải chính công khai đối với bà Huỳnh Ngọc Bích, Giám đốc hợp tác xã (HTX) Thủ công mỹ nghệ Ngọc Bích, xã Tham Đôn, huyện Mỹ Xuyên, tỉnh Sóc Trăng. Bà Huỳnh Ngọc Bích được nhiều người biết đến với biệt danh"nữ hoàng lục bình". Tham dự buổi xin lỗi công khai có ông Nguyễn Hồng Phuông, Phó viện Trưởng VKSND tỉnh Sóc Trăng cùng đại diện chính quyền địa phương và hàng trăm bà con xã viên HTX Ngọc Bích. Theo Phó viện Trưởng Nguyễn Hồng Phuông, nguyên nhân dẫn đến việc gây thiệt hại cho bà Bích là lỗi của những người tiến hành tố tụng nói chung và của kiểm sát viên VKSND tỉnh Sóc Trăng nói riêng, đã không đánh giá đầy đủ và toàn diện chứng cứ thu thập được liên quan đến bà Bích trước khi khởi tố. Từ sai sót trên, vị Phó viện Trưởng VKSND tỉnh Sóc Trăng nói rằng, đã thấy được đầy đủ những sai phạm và hậu quả của sai phạm do người thi hành công vụ thuộc thẩm quyền quản lý của mình gây ra. Từ khi mang tư cách là người bị buộc tội đến nay, thiệt hại gây ra cho bà Bích không chỉ về vật chất mà còn rất lớn về tinh thần."Việc xin lỗi, cải chính công khai hôm nay hoặc bồi thường thiệt hại trong thời gian tới cũng không thể bù đắp được những thiệt hại của bà Bích trong thời gian qua. Mong bà chia sẻ, thông cảm với những khó khăn trong quá trình tố tụng của kiểm sát viên và chấp nhận lời xin lỗi này của chúng tôi", ông Nguyễn Hồng Phuông chân thành bày tỏ. Theo hồ sơ vụ việc, khoảng 9 năm trước, bà Bích bị Công an tỉnh Sóc Trăng khởi tố về hành vi tham ô tài sản trong vụ án xảy ra tại trung tâm Khuyến công (TTKC) tỉnh Sóc Trăng. Trước đó, cơ quan điều tra đã bắt tạm giam nguyên Giám đốc TTKC Sóc Trăng là ông Ngô Hồng Phi và 5 người khác về hành vi tham ô tài sản, gồm: Nguyễn Quốc Trung, Đặng Minh Út, Nguyễn Thế Vương, Huỳnh Văn Bảy, Huỳnh Ngọc Bích và Trần Tấn Là. Theo cáo buộc của các cơ quan tố tụng, khoảng năm 2006-2007, TTKC Sóc Trăng được giao 39 đề án thực hiện mô hình, mở lớp dạy nghề, giải quyết việc làm cho nông dân. Tổng kinh phí được cấp cho những đề án này trên 1,4 tỷ đồng. Đến cuối năm 2007, hồ sơ tạm ứng, thanh toán thể hiện hơn 1,37 tỷ đồng. Quá trình thực hiện các phần việc được giao, ông Phi bị cho là chỉ đạo kế toán Út thanh toán đúng với con số được duyệt, hoàn thành 39 đề án vì tiền đã được tạm ứng nhập quỹ cơ quan do chuyên viên Nguyễn Quách Hồng Quyên (đã trốn ra nước ngoài) quản lý. Còn Trung, Vương bị cáo buộc tìm đến các chủ nhiệm HTX để thoả thuận ký kết những hợp đồng dạy nghề, nhưng chỉ thực hiện một phần và khai man chứng từ thanh toán, chiếm đoạt 402 triệu đồng. Trong đó, bà Bích bị cáo buộc tham ô 17,6 triệu, ông Phi 30,6 triệu đồng, Vương 21 triệu đồng, Trung 13,4 triệu đồng, Út 17,7 triệu đồng... Qua nhiều năm điều tra, VKSND tỉnh Sóc Trăng cho rằng, trong 402 triệu đồng, cơ quan điều tra chứng minh được các bị cáo tiêu xài cá nhân gần 129 triệu đồng, còn lại 283 triệu đồng là chi sai nguyên tắc khi tiếp khách, đi công tác... Trong đó, Vương, Trung bị cơ quan công tố quy trách nhiệm tương đương với Phi, Út về số tiền gần 129 triệu đồng kể trên. Tại phiên toà sơ thẩm lần thứ ba ngày 28/5, HĐXX trả hồ sơ điều tra lại để làm rõ nhiều vấn đề chưa được làm sáng tỏ. Đến ngày 4/7/2018, bà Bích chính thức được đình chỉ điều tra. Ông Nguyễn Hồng Phuông, Phó viện Trưởng VKSND tỉnh Sóc Trăng phát biểu tại buổi xin lỗi, cải chính công khai đối với bà Huỳnh Ngọc Bích. Bà Bích chấp nhận lời xin lỗi của cơ quan công tố và yêu cầu những người tiến hành tố tụng đừng vì quyền lực hay tư lợi mà đẩy người lương thiện vào con đường tù tội oan. Ông Nguyễn Hồng Phuông, Phó viện Trưởng VKSND tỉnh Sóc Trăng tặng hoa cho"nữ hoàng lục bình"sau khi nói lời xin lỗi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bà Huỳnh Ngọc Bích được mọi người biết đến là"nữ hoàng lục bình"đã được VKSND tỉnh Sóc Trăng xin lỗi công khai vì đã gây ra oan sai suốt 9 năm.
TÓM TẮT COMPRESSIVE EXTRACTIVE:
Sáng 28/5, VKSND tỉnh Sóc Trăng tổ chức buổi xin lỗi bà Huỳnh Ngọc Bích. Phó viện Trưởng nguyên nhân dẫn việc thiệt hại bà là những tố tụng VKSND Sóc Trăng nói riêng không đầy đủ được bà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
2.3483 giây
