INDEX:
1
GUID:
2
TITLE:
Nam thanh niên thủ dâm trên xe buýt từng bị xử phạt về hành vi tương tự
VĂN BẢN GỐC:
Tối 27/6 báo Người Lao Động đưa tin, một lãnh đạo Đội Điều tra tổng hợp Công an quận Đống Đa (TP Hà Nội) cho biết sau khi làm việc với các bên liên quan về vụ việc nam thanh niên có hành vi thủ dâm trên xe buýt hôm 26/6, đơn vị đã đề xuất cho gia đình được bảo lãnh nam thanh niên này về trong sáng cùng ngày. Theo vị này, sau khi tiến hành xác minh, đơn vị xác định không có hành vi dâm ô trong trường hợp này. Tuy nhiên, trước đó nam thanh niên này từng bị xử phạt hành chính về hành động tương tự."Nam thanh niên này bị bệnh không bình thường về sinh lý, thích thủ dâm. Bản thân người này cũng đã nhận thức được bệnh của mình nên đơn vị đã cho gia đình bảo lãnh người này về"- vị lãnh đạo Đội Điều tra tổng hợp Công an quận Đống Đa nói. Theo ANTĐ đã đưa, vào khoảng 18h30 chiều 26/6, xe buýt số 01 chạy tuyến Bến xe Gia Lâm - Bến xe Yên Nghĩa vừa rời khỏi điểm dừng đón / trả khách tại Đại học Thuỷ lợi, thì một nam thanh niên tiến lại khu vực gần một cô gái trẻ, sau đó có hành vi... thủ dâm. Phát hiện sự việc, nhiều hành khách trên xe đã giữ nam thanh niên này lại và thông báo sự việc tới lực lượng chức năng để xử lý. Trước đó vào trưa ngày 21/6, cũng trên tuyến xe buýt tuyến số 01 xảy ra trường hợp một nam thanh niên đã có hành vi"tự sướng"ngay bên cạnh bé gái. Phát hiện sự việc, tài xế cùng phụ xe đã bàn giao đối tượng cho Công an phường Hàng Mã, quận Hoàn Kiếm để xử lý. Quốc Tiệp (tổng hợp) Nam thanh niên (áo đen) đã có hành động thủ dâm trên xe buýt - Ảnh: CTV
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phát hiện nam thanh niên đang thủ dâm trên xe buýt, nhiều hành khách đã giữ nam thanh niên này lại và thông báo sự việc tới lực lượng chức năng để xử lý.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Tuy nhiên, trước đó nam thanh niên này từng bị xử phạt hành chính về hành động tương tự. "Nam thanh niên này bị bệnh không bình thường về sinh lý, thích thủ dâm. Quốc Tiệp (tổng hợp) Nam thanh niên (áo đen) đã có hành động thủ dâm trên xe buýt - Ảnh: CTV
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.1294 giây
