INDEX:
10
GUID:
11
TITLE:
Tên trộm thuê người cẩu trộm máy ủi trong khu công nghiệp mang bán
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên báo Giao Thông, phòng Cảnh sát hình sự (Công an tỉnh Nghệ An) vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Nguyễn Văn Tú (SN 1985, trú xã Hưng Đông, thành phố Vinh) về tội Trộm cắp tài sản. Tú là người đã trộm xe ủi tại Công ty Becamex Bình Dương đóng tại khu công nghiệp VSIP, xã Hưng Tây (Hưng Nguyên). Tài liệu điều tra cho thấy, ngày 19/6, công nhân công ty Becamex Bình Dương trình báo về việc bị mất trộm chiếc xe ủi nhãn hiệu D50P - 16 KOMASU. Vào cuộc điều tra, công an phát hiện chiếc xe ủi bị mất trộm đang ở nhà anh L.V. B ở xã Nghi Liên, thành phố Vinh. Anh B. cho biết đã mua lại xe ủi này từ ông Hồ Văn Thuyết (Giám đốc Công ty Quốc Bảo, chuyên kinh doanh dịch vụ cẩu hàng) với giá 126 triệu đồng, vào ngày 17/6. Phía ông Thuyết khai, ngày 14/6, một người đàn ông tự xưng là Tuấn, gọi điện thuê Công ty của ông Thuyết đến KCN VSIP chở máy ủi đi sửa chữa. Ông Thuyết sau đó cho xe cẩu đến địa chỉ Tuấn cung cấp để chở máy ủi. Một ngày sau, Tuấn đến công ty gặp ông Thuyết và nói muốn bán máy ủi chứ không muốn sửa chữa nữa. Sau khi thoả thuận, ông Thuyết quyết định mua chiếc máy ủi với giá 120 triệu đồng. Ông Thuyết đưa trước cho đối tượng 70 triệu đồng và hẹn hôm sau trả phần còn lại khi đối tượng mang giấy tờ đến. Tuy nhiên, đối tượng không quay lại. VTC News đưa tin, qua lấy lời khai, cơ quan công an đã xác định đối tượng gây ra sự việc chính là Nguyễn Văn Tú. Tại cơ quan điều tra, Tú đã khai nhận hành vi phạm tội. Theo đó, số tiền bán máy ủi, Tú đã mua một dây chuyền vàng với giá 16 triệu đồng và tiêu xài cá nhân. Khi bị bắt số, Tú còn lại trong người khoảng 25 triệu đồng. Được biết, Tú từng có 3 tiền án về tội Trộm cắp tài sản và lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Mộc Miên (Tổng hợp) Tú cùng chiếc máy ủi tang vật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nguyễn Văn Tú đã thuê xe chở cả một chiếc máy ủi tại khu công nghiệp đem đi mà không ai hay biết. Sau khi bán được xe mà không mất chút công sức, đối tượng dùng tiền tiêu xài và mua một sợi dây chuyền vàng.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Tú là người đã trộm xe ủi tại Công ty Becamex Bình Dương đóng tại khu công nghiệp VSIP, xã Hưng Tây (Hưng Nguyên). Một ngày sau, Tuấn đến công ty gặp ông Thuyết và nói muốn bán máy ủi chứ không muốn sửa chữa nữa. Tuy nhiên, đối tượng không quay lại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.1778 giây
