INDEX:
21
GUID:
22
TITLE:
Truy tìm nhóm thanh niên trêu ghẹo, đánh hội đồng 2 cô gái ở Hà Nội
VĂN BẢN GỐC:
Theo báo VietNamNet đưa tin, ngày 25/7, Trung tá Tống Nguyên Ngọc, trưởng công an phường Bạch Đằng, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội cho biết, đã nhận được trình báo từ gia đình hai cô gái và đang tổ chức truy tìm nhóm thanh niên đánh hội đồng hai cô gái này về làm việc. Nạn nhân trong vụ việc là chị Đinh Thu H. (20 tuổi, trú quận Long Biên, Hà Nội) và người em gái Đinh Thu Q. (16 tuổi). Chị H. cho biết, tối 23/7, chị chạy xe máy chở Q. đi mua kính mắt tại phố Lò Đúc. Khi đi trên đường Trần Hưng Đạo thì H. và em gái gặp 2 thanh niên đi xe máy BKS 15 B 2-425. XX bám theo và trêu ghẹo. Nam thanh niên ngồi sau còn áp sát và đụng chạm vào tay chị H. Thấy vậy, chị H. dừng xe trước Bệnh viện 108 (phường Bạch Đằng, quận Hai Bà Trưng) và lên tiếng phản ứng với hành vi bất lịch sự của 2 thanh niên kia. Sau vài phút cãi vã, 2 nam thanh niên định lên xe bỏ đi nhưng chị H. quyết chặn đầu xe, gọi người nhà và báo công an tới giải quyết. 2 thanh niên đã dùng mũ bảo hiểm đánh túi bụi chị H. và chị Q. Theo báo Thanh niên, đến khoảng 21h10, ba thanh niên khác đi chung một xe máy lao tới, hợp sức cùng hai người nam này lao vào đánh hội đồng chị H. và em gái, khiến cả hai bị thương."Lúc ấy người mặc áo có chữ Dior (người trêu và đánh chị H. đầu tiên) túm tóc và cả nhóm lao vào đánh tôi, tôi không chống cự được, nằm chịu đòn đến bất tỉnh. Khi tỉnh lại đã thấy người nhà đưa mình đến đồn công an. Lúc này tôi mới biết em gái mình cũng bị đánh hội đồng", chị H. chia sẻ. Thấy hai chị em H. bị thương, đau đầu và buồn nôn, công an đã cùng gia đình đưa cả hai tới Bệnh viện Thanh Nhàn để kiểm tra. Theo chị H., gia đình đã làm đơn trình báo đề nghị công an vào cuộc, truy tìm nhóm thanh niên để làm rõ. H.M (tổng hợp)
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trên đường đi mua kính, 2 cô gái bất ngờ gặp nhóm thanh niên đi xe máy trêu ghẹo. Không lâu sau, 2 thanh niên này gọi thêm người đến đánh 2 cô gái phải nhập viện.
TÓM TẮT COMPRESSIVE EXTRACTIVE:
Báo VietNamNet tin ngày 25/7 Bạch Đằng quận Hai Bà Trưng nhận trình báo hai cô truy tìm nhóm thanh niên hội đồng hai cô này làm việc. XX bám theo trêu ghẹo. Khiến cả hai bị thương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.9405 giây
