INDEX:
46
GUID:
47
TITLE:
Bắc Giang: Điều tra vụ vợ bị chồng hành hung đứt gân chân
VĂN BẢN GỐC:
Đại tá Thân Văn Duy - Trưởng Công an huyện Yên Thế cho biết, cơ quan Cảnh sát điều tra công an huyện này cơ bản đã điều tra, làm rõ vụ việc một người phụ nữ bị chồng hành hung, gây thương tích. Theo thông tin ban đầu, khoảng 18h ngày 10/7, chị Vũ Thị O. (trú tại xã Đồng Hưu, huyện Yên Thế, tỉnh Bắc Giang) cùng con gái riêng là cháu Chu Thị P. A. (SN 2000) từ nhà bố mẹ đẻ (cùng trú tại xã Đồng Hưu, huyện Yên Thế) về nhà riêng, căn nhà này chị O. và anh H.V. V., chồng chị O. chung sống để đòi lại cuốn sổ đỏ. Khi hai người vào phòng nói chuyện, lợi dụng lúc chị O. không để ý, V. đã áp sát sau lưng, tóm tóc và tay cầm dao sắt rạch liên tiếp vào vùng mặt, ngực và chân vợ. Bị tấn công bất ngờ, chị chỉ biết ôm mặt, chân cầu xin chồng tha mạng nhưng V. vẫn không buông tha."Lúc đó, tôi hô lớn bảo con gái chạy sang nhà các bác hàng xóm gọi mọi người cứu mẹ thì V. mới buông tay", chị O. vẫn chưa hết sợ hãi kể lại. Sau đó, chị được đưa đến bệnh viện Đa khoa Bắc Giang cấp cứu, điều trị. Tại đây, các bác sỹ xác định chị bị nhiều vết thương rách cơ vùng mặt, (sâu, sát vào xương gò má), vết thương vùng ngực và đứt 3 gân cẳng chân trái. Đến nay, sau hơn một tháng điều trị, các vết thương trên cơ thể của chị O. đã dần ổn định. Sau khi xuất viện, chị đi lại vẫn rất khó khăn. Do sợ hãi nên người phụ nữ này không dám về nhà riêng mà tới nhà anh trai cùng trú tại xã Đồng Hưu, huyện Yên Thế, tỉnh Bắc Giang để sinh sống. Trước đó, vào tháng 12/2016, chị và H.V. V. làm đám cưới và về chung sống với nhau nhưng không đăng ký kết hôn. Trước khi đến với nhau, chị O. đã có một đời chồng và con gái riêng năm nay 10 tuổi còn V. cũng có một đời vợ và hai người con đã lập gia đình. Sau khi về chung sống với nhau một thời gian, do hoàn cảnh kinh tế gia đình nhiều khó khăn đến ngày 25/6/2017, chị đi xuất khẩu lao động tại Đài Loan. Chị O. hàng tháng vẫn gửi tiền về Việt Nam cho chồng để lo các khoản trong gia đình và trả tiền nợ vay mượn trước đó. Đến ngày 1/7/2018, chị O. về nước thăm bố mẹ ốm nặng đang nằm điều trị tại bệnh viện đa khoa tỉnh Bắc Giang và ở lại nhà riêng ở thôn Trại Mới, xã Đồng Hưu, huyện Yên Thế. Kể từ khi về nước, giữa chị O. và chồng thường xuyên xảy ra những mâu thuẫn, cãi vã bởi V. ghen tuông. Người chồng cho rằng trong thời gian vợ đi xuất khẩu lao động đã có tình cảm với người đàn ông khác."Khi anh ghen tuông, tôi cũng đã hết lời giải thích cho anh ấy hiểu nhưng không có kết quả. Nếu tôi mà có tình cảm với người khác thì tôi đã kết hôn từ lâu chứ không phải sau khi ly hôn 10 năm tôi mới đến với anh ấy. Chưa kể hàng tháng tôi đều gửi tiền về cho gia đình", chị O. phân trần. Hiện tại, vụ việc đang được Công an huyện Yên Thế tiếp tục điều tra, làm rõ. Công Đức Chị O. bị nhiều vết thương trên mặt do bị chồng hành hung. Chị O. bị đứt 3 gân chân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nghi ngờ người vợ có người đàn ông khác, V. đã dùng dao hành hung khiến vợ bị trọng thương, phải đi cấp cứu, điều trị nhiều ngày trong bệnh viện.
TÓM TẮT COMPRESSIVE EXTRACTIVE:
Làm vụ việc một người phụ nữ bị chồng thương tích. Đó tôi hô bảo con gái chạy sang các bác hàng xóm mọi người mẹ V. chị O. chưa sợ hãi kể. Sau khi xuất viện, chị đi lại vẫn rất khó khăn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
1.7371 giây
