INDEX:
41
GUID:
42
TITLE:
Bắt"nữ quái"lừa cho thuê căn hộ để chiếm đoạt 110 triệu đồng sau 2 năm trốn truy nã
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, thông tin trên báo An ninh thủ đô cho hay, biết công tin chủ nhân căn hộ ở Park 3 Timecity (Minh Khai, Hoàng Mai, Hà Nội) có căn hộ muốn cho thuê, Ngọc Anh đã giả danh là con gái chủ nhà và rao tin cho thuê. Ngày 31/8/2017, sau khi nhận tiền đặt cọc 12 tháng thuê nhà là gần 110 triệu đồng, Bùi Thị Ngọc Anh đã ôm tiền bỏ trốn. Nạn nhân đã đến cơ quan công an trình báo. Ngày 15/1/2018 cơ quan CSĐT Công an quận Hoàng Mai đã ra quyết định khởi tố bị can. Vì bị can bỏ trốn nên cơ quan điều tra đã ra quyết định truy nã. Ngày 7/6 cơ quan công an phát hiện nơi Bùi Thị Ngọc Anh ẩn náu ở Quảng Ninh nên đã phối hợp Công an tỉnh Quảng Ninh tiến hành bắt giữ và dẫn giải ra Hà Nội để phục vụ công tác điều tra. Thời gian gần đây, lợi dụng nhu cầu thuê, mua căn hộ ngày càng phổ biến của dân cư, các đối tượng đã gây ra nhiều vụ lừa đảo để chiếm đoạt tài sản. Trước đó, VnExpress đưa tin về một vụ chiếm đoạt 16 tỷ đồng khi 5 lần lừa bán căn hộ đi thuê. Cụ thể, ngày 2/4/2019, TAND Hà Nội mở phiên sơ thẩm xét xử Nguyễn Quang Huy (36 tuổi, quận Ba Đình) về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản và Làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức. Theo cáo buộc, với ý định chiếm đoạt tiền của những người cần mua căn hộ cao cấp, Huy tới các toà nhà ở quận Thanh Xuân thuê căn hộ dài hạn rồi bán trộm. Để thực hiện hành vi, bị cáo làm giả hợp đồng mua bán căn hộ, biên bản bàn giao, phiếu thu tiền... mang tên anh ta. Qua bạn bè giới thiệu, tin tưởng Huy sở hữu căn hộ cao cấp trên đường Hoàng Đạo Thuý (quận Thanh Xuân), cuối tháng 2/2017, anh Thanh tới xem và đồng ý mua với giá 4,5 tỷ đồng sau khi hai bên làm thủ tục công chứng chuyển nhượng. Cơ quan công tố cáo buộc, ngoài anh Thanh, trong 5 tháng, bốn người khác cũng bị Huy lừa đảo số tiền từ 1,5 tỷ đến 4 tỷ đồng khi muốn mua căn hộ. Tổng số tiền bị cáo chiếm đoạt của năm bị hại là 16 tỷ đồng và không có khả năng khắc phục. Toà án đã tuyên phạt Huy tổng cộng 23 năm tù. Một vụ việc khác xảy ra ở Đà Nẵng năm 2015 như sau. Ngày 29/5/2015, Cơ quan CSĐT Công an TP Đà Nẵng cho biết vừa thực hiện lệnh bắt khẩn cấp và khám xét nơi ở đối với Trần Quang Hai (34 tuổi, trú tại khu nhà F, khu chung cư Nam Cầu Cẩm Lệ, xã Hoà Châu, huyện Hoà Vang, Đà Nẵng) để điều tra hành vi"Lừa đảo chiếm đoạt tài sản". Theo thông tin ban đầu, từ tháng 10/2014 đến ngày 17/4/2015, Hai đã tự"nổ"mình có khả năng chạy chung cư dựa vào chỗ người quen làm ở Sở LĐ - TB & XH và Công ty Quản lý nhà chung cư. Hai hô giá mỗi lần lo thủ tục từ 30 -115 triệu đồng. Sau khi đóng tiền cho Hai, các hộ dân được Hai giao cho biên bản cam kết về việc giao nhận nhà chung cư Nam cầu Cẩm Lệ có dấu đỏ và chữ ký của Công ty Quản lý nhà chung cư Đà Nẵng. Thực chất các giấy tờ này đều được làm giả mạo rất tinh vi. Hơn 30 người dân đã đưa tiền, hồ sơ xin chung cư để Hai chạy chọt với số tiền khoảng 1,8 tỷ đồng. Ngày 17/4/2015, Hai bỏ trốn khỏi nơi cư trú ở chung cư và thuê một nhà nghỉ trên địa bàn Q. Hải Châu (Đà Nẵng) để lẩn trốn. Đến ngày 13/5, Hai bị Phòng cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội Công an TP Đà Nẵng bắt giữ. H.Y (tổng hợp) Lợi dụng nhu cầu thuê, mua căn hộ của nhiều người, các đối tượng đã lừa đảo để chiếm đoạt tài sản.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan CSĐT CAQ Hoàng Mai, Hà Nội vừa bắt giữ được đối tượng Bùi Thị Ngọc Anh, 31 tuổi, trú tại phường Hồng Hà, thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh trốn truy nã về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
TÓM TẮT COMPRESSIVE EXTRACTIVE:
Khi tiền đặt cọc 12 tháng nhà là gần 110 triệu đồng, Bùi Thị Ngọc Anh đã ôm tiền bỏ trốn. Cáo buộc ý định chiếm đoạt tiền của những người cần mua căn hộ cao cấp các tòa nhà quận Thanh Xuân dài hạn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
2.4742 giây
