INDEX:
53
GUID:
54
TITLE:
Nhiều căn cứ để có thể chứng minh hành vi sàm sỡ bé gái của nguyên Phó viện trưởng VKSND
VĂN BẢN GỐC:
Dư luận đang quan tâm theo dõi về diễn biến vụ việc ông Nguyễn Hữu Linh (61 tuổi, nguyên Phó viện trưởng VKSND TP. Đà Nẵng) ôm hôn bé gái 7 tuổi trong thang máy của một chung cư ở quận 4, TP. HCM. Mặc dù sau đó, người đàn ông này nói rằng mình chỉ"nựng"cháu bé, thế nhưng dư luận bày tỏ bức xúc, nhiều ý kiến cho rằng hành vi trên là sàm sỡ, dâm ô trẻ em, cần xử lý nghiêm theo quy định của pháp luật. Liên quan đến vụ việc trên, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, Thượng tá Nguyễn Xuân Hùng, nguyên điều tra viên cao cấp của Công an TP. Hà Nội cho rằng:"Hành vi ôm hôn, sờ mò vào cơ thể cháu bé là hành vi dâm ô. Hơn nữa, nạn nhân lại là trẻ em, theo luật hình sự thì xác định hành vi này là hành vi phạm tội chứ không còn là hành vi vi phạm hành chính nữa. Vụ này khác hoàn toàn vụ một đối tượng ôm hôn cô gái đã thành niên trong thang máy gây xôn xao dư luận trước đó. Khi tính chất, mức độ khác nhau thì hình thức xử lý cũng phải khác nhau". Thượng tá Nguyễn Xuân Hùng nhấn mạnh:"Tôi cho rằng, hành vi của người đàn ông ôm hôn bé gái 7 tuổi trong thang máy của một chung cư ở quận 4, TP. HCM có dấu hiệu của tội Dâm ô với người dưới 16 tuổi. Hành vi này tương tự vụ nhân viên ngân hàng dâm ô bé gái ở quận Hoàng Mai, Hà Nội trước đây". Về căn cứ pháp lý để chứng minh hành vi phạm tội, Thượng tá Nguyễn Xuân Hùng phân tích:"Với những trường hợp như thế này, kể cả đối tượng không nhận tội thì vẫn có thể căn cứ vào hình ảnh camera ghi lại trong thang máy, căn cứ vào lời khai trực tiếp của cháu bé, lời khai của các nhân chứng gián tiếp … Đối với hình ảnh camera ở trong thang máy, bằng kĩ thuật hiện đại, các chuyên gia có thể phân tích kỹ, xác định được hành động của đối tượng đã làm gì với người bị hại". Ngoài ra, cũng theo vị Thượng tá:"Pháp luật quy định có một số tội chỉ được khởi tố theo yêu cầu của bị hại. Tuy nhiên, đối với tội Dâm ô với người dưới 16 tuổi thì không thuộc nhóm tội trên. Vì vậy, nếu cơ quan tố tụng xác định có dấu hiệu phạm tội Dâm ô với người dưới 16 tuổi thì vẫn xử lý đối tượng, cho dù bị hại có đơn hay không có đơn yêu cầu xử lý. Việc xử lý nghiêm đối tượng Dâm ô với người dưới 16 tuổi là để phục vụ công tác phòng, chống tội phạm nói chung, chứ không chỉ đối với riêng nạn nhân"."Trở lại vụ việc nguyên Phó Viện trưởng VKS nhân dân TP. Đà Nẵng có dấu hiệu dâm ô bé gái trong thang máy, trách nhiệm chứng minh tội phạm thuộc về cơ quan điều tra. Hơn nữa, với một người rất am hiểu pháp luật mà lại có hành vi vi phạm thì càng phải xử lý nghiêm minh theo quy định, để mang tính chất răn đe", Thượng tá Nguyễn Xuân Hùng nói. Ông Nguyễn Hữu Linh khi còn đương chức (ảnh nhỏ) và hình ảnh ông Linh sàm sỡ bé gái trong thang máy (ảnh lớn). (Nguồn: Internet).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan vụ nguyên Phó viện trưởng VKSND TP. Đà Nẵng sàm sỡ bé gái trong thang máy, theo Thượng tá Nguyễn Xuân Hùng, hành vi của ông Linh có dấu hiệu phạm tội Dâm ô với người dưới 16 tuổi.
TÓM TẮT COMPRESSIVE EXTRACTIVE:
Dư luận đang quan tâm theo dõi diễn biến vụ việc ông Nguyễn Hữu Linh 61 tuổi TP. Đà Nẵng bé gái 7 tuổi thang máy một chung cư quận 4, TP. HCM. Tội Dâm ô người dưới 16 tuổi không thuộc nhóm tội trên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
1.4042 giây
