INDEX:
58
GUID:
59
TITLE:
Vụ sản phụ tử vong bất thường sau sinh tại Bình Định: Mổ tử thi làm rõ nguyên nhân
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên báo VOV, sản phụ Võ Thị Bích L. (26 tuổi) trú xã Vĩnh Thịnh, huyện Vĩnh Thạnh, tỉnh Bình Định mang thai 38 tuần tuổi. Khi đi khám, bác sĩ phát hiện thai bị nhau quấn cổ 2 vòng. Sản phụ được khuyên nhập viện. Sáng 13/7, gia đình đưa chị L. vào Trung tâm Y tế huyện Tây Sơn (Bình Định) nhập viện. Đầu giờ chiều cùng ngày, chị L. được đưa vào phòng mổ. Sau khoảng 1 giờ, em bé được đưa ra khỏi phòng mổ. Chị L. được đưa ra phòng hậu phẫu nhưng sau đó lên cơn co giật. Các bác sĩ tiến hành cấp cứu nhưng sản phụ không qua khỏi. Được biết, gia đình chị L. yêu cầu phải chuyển sản phụ đến Bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Định ở thành phố Quy Nhơn cấp cứu nhưng sản phụ này đã tử vong trước khi đến Bệnh viện Đa khoa tỉnh. Thanh Niên đưa tin, tối 13/7, gia đình chị L. đã báo vụ việc với Công an TP. Quy Nhơn và Công an huyện Tây Sơn yêu cầu điều tra. Giám đốc Sở Y tế Lê Quang Hùng xác nhận vụ việc và cho biết hiện đã tiến hành mổ tử thi để xác định rõ nguyên nhân sản phụ tử vong."Chúng tôi đang chờ TTYT huyện Tây Sơn báo cáo, sau đó họp hội đồng chuyên môn và kết quả khám nghiệm tử thi của pháp y nữa để có kết luận cuối cùng rồi mới đưa ra hướng xử lý tiếp theo", ông Hùng nói. Tối 13/7, sau khi nghe các bác sĩ Bệnh viện đa khoa tỉnh Bình Định cho biết con gái mình đã chết trước khi vào viện, bà Tạ Thị Ngọc Hoa (54 tuổi, mẹ chị L.) khóc nấc rồi ngất xỉu ngay trước phòng cấp cứu. Ông Võ Văn Dũng (55 tuổi, cha chị L.) cũng không cầm được nước mắt nói:"Khi nghe bác sĩ khuyên nó nhập viện, gia đình bàn tính là nhập viện ở Bệnh viện đa khoa tỉnh Bình Định quá xa nên đưa nó vào TTYT huyện Tây Sơn cho gần. Ai ngờ ra cơ sự vậy! Nó mất rồi, để lại 2 đứa con nhỏ như vậy thì làm sao chồng nó kham nổi? Tội 2 đứa nhỏ côi cút. Con gái tôi sống đã cực giờ lại chết oan". Mộc Miên (Tổng hợp) Bà Hoa khóc ngất khi biết tin con gái mình tử vong sau sinh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi sinh mổ tại Trung tâm y tế huyện Tây Sơn (Bình Định), sản phụ Võ Thị Bích L. được đưa ra phòng hậu phẫu. Tuy nhiên, chị lên cơn co giật, tím tái toàn thân và tử vong sau đó.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Sản phụ được khuyên nhập viện. Tối 13/7, sau khi nghe các bác sĩ Bệnh viện đa khoa tỉnh Bình Định cho biết con gái mình đã chết trước khi vào viện, bà Tạ Thị Ngọc Hoa (54 tuổi, mẹ chị L.) khóc nấc rồi ngất xỉu ngay trước phòng cấp cứu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.1885 giây
