INDEX:
52
GUID:
53
TITLE:
Lạnh người trước lời khai của nữ sinh viên ném con mới sinh ở chung cư Linh Đàm
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 19/10, lãnh đạo Công an quận Hoàng Mai, Hà Nội cho biết, sau 4 tiếng tích cực điều tra, lực lượng chức năng đã đưa được 3 người có liên quan trong vụ bé sơ sinh rơi từ tầng 31 của chung cư HH2A, khu đô thị Linh Đàm, về làm việc. Theo đó, sản phụ trên được xác định là Đinh Thị V.A. (21 tuổi, quê tại xã Yên Hoà, huyện Minh Hoá, tỉnh Quảng Bình). khai đang là sinh viên năm 4, trường đại học Văn hoá Hà Nội. khai nhận sau khi sinh con, nhận thấy bé trai đã tử vong nên đã ném qua cửa sổ nhà vệ sinh."Ban đầu cô gái này không thừa nhận đã sinh con. Tuy nhiên, sau khi tiến hành truy xét, chúng tôi xác định đúng là cô ta. Sau cô ấy cũng thừa nhận vừa sinh con tuy nhiên cháu bé khi sinh đã tử vong nên cô ta vứt con xuống đất qua cửa sổ nhà vệ sinh", vị lãnh đạo Công an quận Hoàng Mai thông tin. Cũng theo Công an quận Hoàng Mai, thời điểm xảy ra sự việc, trong căn hộ trên có 3 người. Tuy nhiên, hai người còn lại không hề biết V.A. sinh con và vứt con từ tầng 31 xuống đất. Hiện tại, sức khoẻ sản phụ còn yếu nên đang được điều trị tại bệnh viện Bưu điện Hà Nội. Hai người còn lại sau quá trình xét hỏi đã được cho về ngay sau đó. Cũng liên quan đến vụ việc, BS Nguyễn Thành – GĐ Trung tâm Cấp cứu 115 Hà Nội thông tin:"Khoảng gần 0h ngày 19/10, chúng tôi nhận được đề nghị từ phía cơ quan công an về việc điều một xe cấp cứu tới toà nhà HH2A Linh Đàm vì có người cần chăm sóc y tế. Khi đến địa điểm trên, nhân viên y tế đã lên toà nhà, nhanh chóng đưa V.A. đến bệnh viện Bưu điện điều trị. Chúng tôi chỉ chở người được cho là mẹ cháu bé, chứ không đưa thi thể cháu bé đi". Hiện, vụ việc vẫn đang được điều tra, làm rõ. Hiện trường vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi tiến hành đấu tranh, Đinh Thị V.A. thừa nhận sinh con trong nhà vệ sinh xong nhưng bé đã chết nên đã vứt qua khe cửa sổ xuống đất.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Sáng 19/10, lãnh đạo Công an quận Hoàng Mai, Hà Nội cho biết, sau 4 tiếng tích cực điều tra, lực lượng chức năng đã đưa được 3 người có liên quan trong vụ bé sơ sinh rơi từ tầng 31 của chung cư HH2A, khu đô thị Linh Đàm, về làm việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.2253 giây
