INDEX:
67
GUID:
68
TITLE:
Cặp đôi chuyên chạy xe máy tốc độ cao cướp giật tài sản khai gì tại cơ quan công an?
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 4/9, Công an quận Gò Vấp, TP. HCM hiện đang tạm giữ hình sự Phạm Văn Đông, 23 tuổi, quê Thanh Hoá và Huỳnh Ngọc Thiên Phúc, 17 tuổi, ngụ quận Bình Thạnh, TP. HCM để điều tra về hành vi cướp giật tài sản và củng cố xử lý về hành vi trộm cắp tài sản. Trước đó, rạng sáng ngày 1/9, tổ Hình sự đặc nhiệm Công an quận Gò Vấp tuần tra trên đường Phạm Huy Thông, phường 6, quận Gò Vấp thì phát hiện Đông chở Phúc trên xe máy không biển số, nên yêu cầu dừng xe kiểm tra. Kiểm tra trên người thì phát hiện Đông có 1 chiếc điện thoại di động cùng nhiều giấy tờ, thẻ ngân hàng không mang tên Đông. Qua đấu tranh khai thác, đối tượng này thừa nhận các tài sản trên là do cướp được của người dân tại địa bàn phường 7, quận Bình Thạnh. Riêng chiếc xe máy là tài sản trộm được tại phường 4, quận Gò Vấp vào ngày 15/8. Qua truy xét, cả hai khai nhận nhiều vụ trộm cắp tài sản khác. Cụ thể, chiều 30/8, Đông rủ Phúc đi cướp giật thì được đồng ý. Đông chở Phúc đi đến dường Trần Quốc Tuấn, phường 1, quận Gò Vấp thì phát hiện người phụ nữ mang thai dùng điện thoại bên đường nên áp sát. Phúc ngồi sau giật phăng chiếc điện thoại rồi cả hai tẩu thoát. Cả hai bán chiếc điện thoại với giá 700 ngàn đồng rồi chia nhau tiêu xài. Nạn nhân sau đó trình báo công an về vụ cướp giật. Theo lời khai, bên trong bao da chiếc điện thoại còn có nhiều giấy tờ, thẻ ngân hàng và 500 ngàn đồng. Tổng cộng, từ ngày 15/8 đến lúc bị bắt, Đông và Phúc liên tục thực hiện 8 vụ trộm cắp, cướp giật tài sản trên địa bàn các phường 1, 3, 4, quận Gò Vấp và phường 7 của quận Bình Thạnh. Tuy nhiên, trong số này chỉ có 1 vụ bị hại đến công an trình báo. Tại cơ quan điều tra, Đông khai từ Thanh Hoá vào TP. HCM làm công nhân nhưng mới đây đã nghỉ việc, qua các mối quan hệ xã hội thì quen biết Phúc nên rủ nhau đi gây án. Theo một cán bộ điều tra, Đông có 2 tiền án về Trộm cắp tài sản. Thời điểm bị bắt giữ, người này được xác định dương tính với ma tuý. Riêng Phúc từng ngụ ở quận Gò Vấp, sau đó chuyển sang quận Bình Thạnh tạm trú. Công an quận Gò Vấp cũng thông báo những ai là nạn nhân trong các vụ trộm cắp, cướp giật tài sản mà Phúc và Đông thực hiện hãy đến cơ quan CSĐT Công an quận Gò Vấp cung cấp thông tin để phục vụ điều tra, xử lý. Công an làm việc và các đối tượng khai nhận hành vi trộm cắp, cướp giật của mình. Hai đối tượng Đông và Phúc bị bắt giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để có tiền tiêu xài, hai đối tượng lên kế hoạch đi cướp tài sản của người dân. Cả hai chuyên điều khiển xe máy với tốc độ cao, áp sát người đi đường rồi cướp tài sản của các nạn nhân.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Nạn nhân sau đó trình báo công an về vụ cướp giật. Tổng cộng, từ ngày 15/8 đến lúc bị bắt, Đông và Phúc liên tục thực hiện 8 vụ trộm cắp, cướp giật tài sản trên địa bàn các phường 1, 3, 4, quận Gò Vấp và phường 7 của quận Bình Thạnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.2324 giây
