INDEX:
62
GUID:
63
TITLE:
Chủ nhân tìm lại được xe máy bị ăn trộm cách nhà hàng chục km nhờ thiết bị định vị
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 22/8, trao đổi với PV, đại diện Cơ quan CSĐT Công an quận Lê Chân, TP. Hải Phòng cho biết, đơn vị đã bàn giao chiếc xe máy bị mất trộm cho nạn nhân. Theo thông tin ban đầu, vào trưa 13/8, lợi dụng sơ hở, kẻ gian đã đột nhập vào nhà ông Nguyễn Văn Sơn (SN 1968, trú tại xã Bát Trang, huyện An Lão, TP. Hải Phòng) trộm cắp chiếc xe máy nhãn hiệu Honda Airblade, BKS: 15 D 1-12675, trị giá hơn 30 triệu đồng. Tuy nhiên, phải đến chiều tối cùng ngày, ông Sơn mới phát hiện chiếc xe bị mất trộm. Do xe có lắp thiết bị định vị chống trộm của Viettel nên ông Sơn đã thông báo cơ quan công an và đề nghị Chi nhánh Viettel Hải Phòng hỗ trợ tìm chiếc xe bị mất cắp. Ngay sau khi nhận được thông tin, nhân viên của chi nhánh Viettel Hải Phòng đã kiểm tra, thực hiện các thao tác kỹ thuật xác định vị trí chiếc xe, cung cấp hình ảnh giám sát hành trình của thiết bị gắn trong xe của khách hàng. Lúc này, chiếc xe đã bị kẻ trộm di chuyển từ hành trình từ huyện An Lão sang khu vực quận Lê Chân nhằm tẩu tán và tiêu thụ. Tiếp nhận thông tin, lãnh đạo Công an quận Lê Chân đã lập tức cử tổ công tác phối hợp với Công an huyện An Lão khẩn trương điều tra, truy xét. Từ những thông tin chi tiết về trạng thái, vận tốc mà Viettel Hải Phòng cung cấp đã giúp lực lượng công an khoanh vùng chính xác vị trí chiếc xe bị cất giấu. Đến 12h ngày 16/8, tổ công tác Công an phường Hồ Nam phối hợp với Công an quận Lê Chân đã phát hiện, thu hồi chiếc xe là tang vật vụ trộm tại khu vực số 395 đường Tô Hiệu, cách vị trí nhà ông Nguyễn Văn Sơn hàng chục km. Lúc này, chiếc xe dựng ngay ngắn và không có người nhận xe. Cùng với việc trao trả lại xe máy bị mất cắp cho ông Nguyễn Văn Sơn, Công an quận Lê Chân đang tiếp tục phối hợp với Công an huyện An Lão truy xét đối tượng trộm xe. Thiết bị định vị ghi lại hành trình chiếc xe máy của ông Sơn bị trộm cắp.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi phát hiện xe máy bị mất trộm, anh Sơn đã trình báo cơ quan công an. Nhờ thiết bị định vị lắp trên xe, anh Sơn đã tìm lại được chiếc xe cách nhà hàng chục km.
TÓM TẮT COMPRESSIVE EXTRACTIVE:
Ngày 22/8 PV Cơ quan CSĐT Công an quận Lê Chân cho biết, đơn vị đã bàn giao chiếc xe máy bị nạn nhân. Phải chiều tối ngày, ông Sơn mới phát hiện chiếc xe bị.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.8528 giây
