INDEX:
94
GUID:
95
TITLE:
Bắt giữ đối tượng vận chuyển ma tuý trong ngày đầu năm 2019
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin từ Công an TP. Thủ Dầu Một (tỉnh Bình Dương) cho biết, đơn vị đang tạm giữ 2 đối tượng có hành vi Tàng trữ trái phép chất ma tuý. Hai đối tượng này bị các thành viên CLB Phòng chống tội phạm phường Phú Hoà (TP. Thủ Dầu Một) bắt giữ. Theo đó, ngày 1/1, tổ tuần tra đêm thuộc CLB Phòng chống tội phạm phường Phú Hoà tiến hành tuần tra trên địa bàn TP. Thủ Dầu Một. Khi đến khu vực đường Phú Lợi, tổ tuần tra phát hiện 2 đối tượng đi trên xe Sirius màu trắng đen, biển số 68 G 1-39226 có nhiều biểu hiện nghi vấn nên tổ tuần tra liền áp sát và tổ chức kiểm tra. Tuy nhiên, do phát hiện sự có mặt của tổ tuần tra, 2 đối tượng liền tăng tốc xe máy bỏ chạy. Không nao núng, các thành viên tổ tuần tra lập tức bám theo đối tượng. Bị truy bám, 1 đối tượng đã nhanh tay vứt xuống đường một bịch nhỏ (nghi là ma tuý) nhưng hành vi này đã không qua mắt được tổ tuần tra, 1 thành viên trong tổ đã phát hiện và kịp thời thu giữ tang vật. Sau khi truy đuổi qua nhiều tuyến đường, đã có lúc thành viên trong tổ tuần tra bị ngã xe và bị thương tích. Tuy nhiên, bằng các biện pháp nghiệp vụ, 2 đối tượng đã bị tổ tuần tra khống chế bắt giữ. Đấu tranh khai thác nhanh, đối tượng khai tên Danh Hoàng Em (SN 2001, quê huyện Giồng Riềng, tỉnh Kiên Giang) và Thạch Hùng (SN 1997, quê huyện Châu Thành, tỉnh Sóc Trăng). Các đối tượng lúc đầu khai mua ma tuý của một người mới quen về bán lẻ, sau đó lại khai để sử dụng thì bị phát hiện và bắt giữ. Hiện tổ tuần tra đêm CLB Phòng chống tội phạm phường Phú Hoà đã bàn giao 2 đối tượng cùng tang vật cho cơ quan công an để điều tra, xử lý.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi các đối tượng đang vận chuyển ma tuý trên đường thì bị tổ tuần tra của CLB Phòng chống tội phạm phát hiện. Ngay sau đó, các đối tượng đã tìm cách phi tang vật chứng, tuy nhiên hành vi này đã không qua mắt được tổ tuần tra.
TÓM TẮT COMPRESSIVE EXTRACTIVE:
Thông tin Công an TP. Thủ Dầu Một tỉnh Bình Dương cho biết, đơn vị đang giữ 2 đối tượng hành vi chất ma túy. Các biện pháp nghiệp vụ, 2 đối tượng đã bị tổ tuần tra khống chế bắt giữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
1.0034 giây
