INDEX:
97
GUID:
98
TITLE:
Nữ nhân viên nghi bị sờ ngực, bóp cổ có đơn đề nghị không xử lý hình sự nam đồng nghiệp
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến nghi vấn sờ ngực, bóp cổ và đánh nữ đồng nghiệp xảy ra tại một nhà hàng trên phố Ngô Thì Nhậm (phường Hàng Bài, quận Hoàn Kiếm, TP. Hà Nội), sáng ngày 1/4, lãnh đạo Công an phường Hàng Bài cho biết đang làm việc với nam nhân viên sinh năm 1994. Đơn vị đã trích xuất dữ liệu camera từ phía nhà hàng, thu thập chứng cứ từ các nhân chứng để điều tra, làm rõ. Thông tin mới nhất liên quan đến vụ việc này, trên báo An ninh thủ đô, chiều cùng ngày, nữ nhân viên tên M. đã có đơn gửi đến Công an quận Hoàn Kiếm, đề nghị không xem xét xử lý hình sự vụ việc đối với nam đồng nghiệp 25 tuổi. Chỉ huy đội Điều tra tổng hợp – Công an quận Hoàn Kiếm, đơn vị thụ lý hồ sơ vụ việc cho biết:"Tuy cô gái đã có đơn, nhưng CQĐT vẫn tiến hành xác minh, làm rõ để xem xét xử lý hành vi đánh người của nam thanh niên, cũng như tính chất, mức độ trêu ghẹo mà anh này đã thực hiện đối với nguyên đơn". Trước đó, báo Người Lao Động đưa tin, vụ việc xảy ra vào khoảng hơn 12h ngày 31/3, tại một nhà hàng sang trọng trên phố Ngô Thì Nhậm, phường Hàng Bài (quận Hoàn Kiếm, TP. Hà Nội). Theo đó, một nữ nhân viên nghi bị đồng nghiệp sàm sỡ. Theo nhiều nhân chứng, nữ nhân viên trên mới làm việc trong nhà hàng và bất ngờ bị một nam đồng nghiệp sờ ngực. Nữ đồng nghiệp phản kháng lại thì nam nhân viên này dùng tay bóp cổ, đấm vào mặt nạn nhân. Cô gái sau đó đã gọi người nhà lên giải quyết. Khoảng 12h20 cùng ngày, nam nhân viên nghi sàm sỡ nữ đồng nghiệp được đưa về trụ sở để làm rõ. Liên quan đến vụ việc trên, lãnh đạo Công an phường Hàng Bài cho biết, nhận tin đã cho người xuống hiện trường xác minh. Hai nhân viên liên quan làm cùng quán. Hiện, cơ quan công an đang điều tra, làm rõ vụ việc. Mộc Miên (Tổng hợp) Lực lượng chức năng có mặt tại nhà hàng để xác minh thông tin cô gái nghi bị sảm sỡ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữ nhân viên tên M. đã có đơn gửi đến Công an quận Hoàn Kiếm, đề nghị không xem xét xử lý hình sự vụ việc đối với nam đồng nghiệp 25 tuổi bị tố có hành vi sờ ngực, bóp cổ và đánh mình.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Theo đó, một nữ nhân viên nghi bị đồng nghiệp sàm sỡ. Theo nhiều nhân chứng, nữ nhân viên trên mới làm việc trong nhà hàng và bất ngờ bị một nam đồng nghiệp sờ ngực. Hiện, cơ quan công an đang điều tra, làm rõ vụ việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.1835 giây
