INDEX:
90
GUID:
91
TITLE:
Mẹ nạn nhân vụ án bộ xương khô ở Vĩnh Phúc: Sau ngày gây án, nghi phạm còn gọi điện vay tiền
VĂN BẢN GỐC:
Nỗi đau mất chồng chỉ mới nguôi ngoai được vài năm thì bà Trịnh Thị Thành (SN 1963, hiện đang sinh sống tại Vũng Tàu) lại bàng hoàng nhận được tin sét đánh về người con trai duy nhất là anh Nguyễn Văn H. (SN 1993, trú tại nhà số 4, ngõ số 8, phố Chiền, phường Ngô Quyền, TP. Vĩnh Yên, tỉnh Vĩnh Phúc) bị đối tượng Lương Văn Dư (SN 1998, quê xã Ngọc Minh, huyện Vị Xuyên, tỉnh Hà Giang) sát hại. Trao đổi với PV báo điện tử Người Đưa Tin, bà Thành đau lòng cho biết: Sau khi chồng mất được vài năm, năm 2015 bà đi vào Vũng Tàu để chăm sóc mẹ đẻ. Bà có 2 người con, hiện người con gái cả đã mất tích vài tháng nay không có thông tin gì …, còn người con út là anh H. chuyên đi bán hàng ở các hội chợ ở khắp các tỉnh miền Bắc. Dù ở cách xa nhau nhưng bà Thành và anh H. vẫn thường xuyên liên lạc với nhau qua điện thoại. Trong một lần gọi điện nói chuyện với mẹ, anh H. có giới thiệu về Dư và cho bà Thành số điện thoại của Dư. Sau đó, Dư có nói chuyện với bà Thành và cho biết hắn và anh H. chơi thân với nhau như anh em ruột. Theo bà Thành chia sẻ, trưa ngày 7/7, hai mẹ con vẫn gọi điện nói chuyện với nhau. Từ ngày 10/7 trở đi, bà Thành gọi điện nhiều lần cho con trai nhưng điện thoại không liên lạc được. Linh tính mách bảo có chuyện chẳng lành nên bà Thành gọi điện hỏi một số bạn bè của con thì được một người bạn của H. (ở Hương Canh, Vĩnh Phúc) cho biết:"Nửa tháng nay không liên lạc được với anh H., khi xuống nhà thì thấy khoá cửa. Gọi điện hỏi hàng xóm xung quanh nhà thì mọi người cho biết H. đi bán hàng chưa thấy về". Một thời gian dài không có tin tức gì của con trai khiến tâm trạng của một người mẹ như bà Thành lo sợ có chuyện chẳng lành xảy ra đối với con trai mình."Cuối tháng 8, tôi có gọi điện cho Dư hỏi về tin tức của H. thì được Dư cho biết rằng con trai tôi đã đi Trung Quốc làm ăn từ 2 tháng trước, đến cuối năm mới về. Dư còn nói"H. có nhắn tin về cho cháu là công việc bên đó ổn định rồi". Khi tôi đề cập đến việc xin số điện thoại của con tôi để liên lạc thì Dư nhiều lần nói loanh quanh. Gần đây, tôi có gọi lại cho Dư để dò la về tin tức của H. thì Dư lại nói là do con trai tôi cần một số vốn lớn để làm ăn nên đi sang Trung Quốc bán hàng 1 đến 2 năm mới về …", bà Thành cho biết thêm."Khoảng đầu tháng 9 thì tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi của Dư. Hắn nói rằng đang cần tiền mua hàng ở Lào Cai, muốn hỏi vay tôi 2 triệu đồng. Vì không biết Dư là ai, chỉ nói chuyện qua điện thoại nên tôi đã từ chối. Sau đó, Dư đã nhiều lần gọi điện năn nỉ tôi cho hắn vay tiền. Tầm 11h ngày 10/9, khi đang làm việc ở cơ quan công an, tôi có gọi cho Dư để nói chuyện về việc muốn cho hắn vay tiền. Nhưng khi đó Dư có nói rằng hắn nhận được cuộc gọi của Công an tỉnh Vĩnh Phúc thông báo về việc phát hiện 1 xác chết ở trong phòng của H., nên hắn có nói sẽ xuống làm việc với công an theo đúng yêu cầu để chứng mình hắn không liên quan đến cái xác đó. Lúc này, Dư vẫn bình tĩnh nói chuyện với tôi như chưa có chuyện gì xảy ra và có nói nếu tôi ra ngoài Bắc thì hắn sẽ xuống gặp để hỏi vay tiền ….", bà Thành cho hay. Sau đó, mọi thông tin mà bà Thành trao đổi với Dư qua điện thoại đã được cung cấp cho cơ quan công an. Dựa vào đó, kết hợp với các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Phúc đã xác định nghi phạm chính gây ra cái chết cho anh H. chính là đối tượng Dư. Ngày 11/9, đối tượng Dư đã bị lực lượng Công an tỉnh Vĩnh Phúc bắt giữ khi đang lẩn trốn tại địa phương. Tại cơ quan công an, Dư đã thành khẩn khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi ra tay sát hại anh Nguyễn Văn H., đối tượng Lương Văn Dư đã liên lạc với mẹ nạn nhân nói dối anh H. sang Trung Quốc làm việc. Chưa dừng lại, Dư còn liên tục gọi điện cho mẹ nạn nhân để vay tiền.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Trong một lần gọi điện nói chuyện với mẹ, anh H. có giới thiệu về Dư và cho bà Thành số điện thoại của Dư. Tầm 11h ngày 10/9, khi đang làm việc ở cơ quan công an, tôi có gọi cho Dư để nói chuyện về việc muốn cho hắn vay tiền.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.2304 giây
