INDEX:
107
GUID:
108
TITLE:
Khởi tố, bắt giam kẻ chiếm đoạt hàng tỷ đồng dưới chiêu bài lừa chạy án, xin việc
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 4/6, cơ quan CSĐT Công an huyện Kiến Thuỵ, TP. Hải Phòng cho biết, đơn vị vừa ra quyết định khởi tố vụ án và bắt tạm giam đối với Nguyễn Danh Lý (SN 1972, trú tại thôn Xuân Đoài, xã Ngũ Phúc, huyện Kiến Thuỵ) để điều tra về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Theo tài liệu điều tra ban đầu, thời gian từ cuối năm 2018 đến nay, Công an huyện Kiến Thuỵ liên tiếp nhận được nhiều đơn tố cáo Lý tự nhận mình có nhiều mối quan hệ với lãnh đạo các cơ quan tư pháp nên có khả năng chạy án và chạy vào ngành Công an. Do tin vào lời Lý, nhiều người đã giao cho y hàng trăm triệu đồng đến hàng tỷ đồng để nhờ vả. Đơn cử, vào đầu năm 2018, chị Nguyễn Thị H. ở huyện Quỳnh Phụ, tỉnh Thái Bình, nghe Lý ba hoa giới thiệu có thể lo cho những trường hợp là chiến sỹ công an nghĩa vụ sắp hết thời hạn ra quân được ở lại ngành. Lý đã yêu cầu người này chuyển cho mình 800 triệu đồng để lo cho con chị ở lại ngành Công an. Việc không thành, đến nay Lý vẫn chưa trả lại số tiền đã nhận của người bị hại. Trước đó, vào 2016, anh Đinh Văn T. (SN 1971, trú tại xã Tân Trào, huyện Kiến Thuỵ) tham gia đánh bạc bị Công an huyện Kiến Thuỵ khởi tố về các tội danh Gá bạc và Đánh bạc. Tiếp đó, anh T. bị TAND huyện Kiến Thuỵ tuyên phạt 21 tháng tù giam. Sau phiên toà sơ thẩm, Lý đến gặp anh T., đặt vấn đề đứng ra lo chạy án cho anh từ án giam thành án treo. Anh T. sau đó đã đưa cho Lý 200 triệu đồng. Rốt cuộc, tại phiên phúc thẩm, anh T. vẫn bị tuyên với mức án cũ. Được biết, Nguyễn Danh Lý từng có 2 tiền án về tội Cưỡng dâm và Cướp tài sản. Hiện tại, vụ việc đang được cơ quan CSĐT Công an huyện Kiến Thuỵ tiếp tục điều tra mở rộng án. Nguyễn Danh Lý tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tự nhận mình có quan hệ với nhiều lãnh đạo các cơ quan đơn vị, Lý đã lừa đảo, chiếm đoạt hàng tỷ đồng của nhiều người dưới chiêu bài hứa chạy án, xin việc.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Ngày 4/6, cơ quan CSĐT Công an huyện Kiến Thuỵ, TP. Hải Phòng cho biết, đơn vị vừa ra quyết định khởi tố vụ án và bắt tạm giam đối với Nguyễn Danh Lý (SN 1972, trú tại thôn Xuân Đoài, xã Ngũ Phúc, huyện Kiến Thuỵ) để điều tra về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.1961 giây
