INDEX:
105
GUID:
106
TITLE:
Tuyên án vụ Vũ"nhôm": Thể hiện sự nghiêm minh của pháp luật!
VĂN BẢN GỐC:
Chiều ngày 30/7, TAND TP. Hà Nội tuyên án Phan Văn Anh Vũ (tức Vũ"nhôm", Chủ tịch HĐQT công ty CP Xây dựng Bắc Nam 79) cùng 2 bị cáo khác là Phan Hữu Tuấn (63 tuổi, nguyên Phó Tổng cục trưởng tổng cục Tình báo, bộ Công an) và Nguyễn Hữu Bách (55 tuổi, nguyên cán bộ của bộ Công an) về tội Cố ý làm lộ bí mật Nhà nước. Theo đó, bị cáo Phan Văn Anh Vũ nhận mức án 9 năm tù; bị cáo Phan Hữu Tuấn 7 năm tù; bị cáo Nguyễn Hữu Bách 6 năm tù. Xung quanh kết quả phiên toà trên, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, Thiếu tướng - Giáo sư Lê Văn Cương, nguyên Viện trưởng viện Nghiên cứu chiến lược (bộ Công an) cho rằng:"Qua xét xử vụ án này, tôi ghi nhận tính nghiêm minh của pháp luật Việt Nam. Nó thể hiện không có vùng cấm trong xử lý những sai phạm, dù bất kỳ ở cấp nào. Chính vì điều này đã làm cho Đảng viên và người dân tin Đảng hơn. Đến một cựu Trung tướng, nguyên Phó Tổng cục trưởng tổng cục Tình báo cũng bị đưa ra xét xử để thấy rằng pháp luật rất nghiêm khắc. Tất cả phải trên tinh thần thượng tôn pháp luật". Thiếu tướng Lê Văn Cương nhấn mạnh:"Qua kết quả xử lý những vụ án lớn và đặc biệt là vụ án Vũ"nhôm"lần này, mong rằng Bộ Chính trị, mà trực tiếp là đồng chí Tổng Bí thư tiếp tục đẩy cuộc chiến chống tham nhũng đến cùng. Không có quan chức vi phạm nào nằm ngoài vòng pháp luật. Trong khoảng 2 năm vừa qua có thể thấy công tác chống tham nhũng đã có bước ngoặt, đạt được những kết quả đáng ghi nhận. Điều này góp phần củng cố lòng tin của người dân đối với Đảng". Thiếu tướng - Giáo sư Lê Văn Cương. (Ảnh: Internet).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo Thiếu tướng - Giáo sư Lê Văn Cương, qua xét xử vụ án Vũ"nhôm"đã thể hiện tính nghiêm minh của pháp luật Việt Nam.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Xung quanh kết quả phiên toà trên, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, Thiếu tướng - Giáo sư Lê Văn Cương, nguyên Viện trưởng viện Nghiên cứu chiến lược (bộ Công an) cho rằng:"Qua xét xử vụ án này, tôi ghi nhận tính nghiêm minh của pháp luật Việt Nam.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.1567 giây
