INDEX:
101
GUID:
102
TITLE:
Bộ Công an kiến nghị xử lý nghiêm nguyên Chủ tịch UBND TP. HCM Lê Hoàng Quân
VĂN BẢN GỐC:
Cơ quan điều tra bộ Công an vừa hoàn tất kết luận điều tra và chuyển hồ sơ sang VKSND Tối cao đề nghị truy tố ông Nguyễn Hữu Tín, SN 1957, cựu Phó Chủ tịch UBND TP. HCM, phụ trách lĩnh vực xây dựng, quản lý đất đai giai đoạn 2011-2016, cùng các đồng phạm liên quan đến vụ giao đất ở số 15 Thi Sách, quận 1, TP. HCM cho doanh nghiệp. Các bị can trong vụ án này gồm ông Tín, Đào Anh Kiệt, SN 1957, cựu Giám đốc sở TN & MT TP. HCM, Trương Văn Út, SN 1970, cựu Phó Trưởng phòng Quản lý đất, sở TN & MT TP. HCM, Lê Văn Thanh, SN 1962, cựu Phó Chánh Văn phòng UBND TP. HCM, Nguyễn Thanh Chương, SN 1974, cựu Trưởng phòng Đô thị, Văn Phòng UBND TP. HCM. Cả 5 bị can cùng bị đề nghị truy tố về hành vi vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản Nhà nước gây thất thoát, lãng phí, quy định tại Điều 219 Bộ luật Hình sự năm 2015, khung hình phạt từ 10 đến 20 năm tù. Đây là diễn biến mới nhất trong quá trình cơ quan điều tra mở rộng vụ án"Vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản nhà nước gây thất thoát, lãng phí"và"Vi phạm các quy định về quản lý đất đai"liên quan đến Phan Văn Anh Vũ (tức Vũ"nhôm") xảy ra tại địa bàn TP. HCM. Theo nội dung vụ án, giữa năm 2015, ông Tín ký quyết định chấp thuận cho công ty Cổ phần Xây dựng Bắc Nam 79 (gọi tắt là công ty Bắc Nam 79) do Vũ"nhôm"làm Chủ tịch HĐQT thuê khu đất hơn 2.300 m2 tại số 15 Thi Sách (phường Bến Nghé, quận 1) trong thời hạn 50 năm. Trong đó có nội dung yêu cầu công ty Bắc Nam 79 không được chuyển đổi, chuyển nhượng, cho thuê, thế chấp, góp vốn bằng quyền sử dụng đất. Đến tháng 12/2015, ông Nguyễn Hữu Tín ký tiếp văn bản công nhận công ty Bắc Nam 79 làm chủ đầu tư dự án trên và hướng dẫn công ty này liên hệ các cơ quan chức năng để thực hiện những thủ tục triển khai dự án. Tháng 5/2016, UBND TP chấp thuận đầu tư dự án khu phức hợp thương mại - dịch vụ - căn hộ do công ty Bắc Nam 79 làm chủ đầu tư. Trong đó cho phép chủ đầu tư xây dựng toà nhà 18 tầng để làm thương mại, dịch vụ, khách sạn, văn phòng, căn hộ... Sau đó, UBND thành phố quyết định cho công ty Bắc Nam 79 chuyển mục đích sử dụng đất tại địa chỉ trên, hoàn thành quá trình giao đất cho công ty này. Quyết định này của TP. HCM là không đúng theo Quy định số 09 năm 2007 của Thủ tướng về việc sắp xếp lại, xử lý nhà đất thuộc sở hữu Nhà nước. Khu đất đã được bán chỉ định mà không qua đấu thầu. Ông Tín ký quyết định giao đất dựa trên đề nghị của Giám đốc sở Tài nguyên - Môi trường thời điểm này là ông Đào Anh Kiệt và không báo cho Chủ tịch UBND TP. HCM, kiêm Trưởng Ban chỉ đạo 09 - Lê Hoàng Quân biết mà tự ý bút phê chỉ đạo, ký các văn bản và quyết định chấp thuận cho công ty Bắc Nam 79 được ký hợp đồng thuê đất với sở TN & MT, được khấu trừ tiền bồi thường tài sản, vật kiến trúc trên đất và tiền thuê đất không phải nộp đối với nhà đất số 15 Thi Sách. Ông Lê Hoàng Quân thời điểm đó là Phó Chủ tịch UBND TP. HCM và là Trưởng Ban chỉ đạo 09 TP. HCM. Theo Quyết định 09/2007/QĐ-TTg, ông Quân đã tham mưu, trình UBND TP. HCM ban hành Công văn số 5309 / UBND - TM ngày 27/10/2011 về phê duyệt phương án xử lý nhà đất của công ty Quản lý Kinh doanh nhà đợt 3, trong đó nhà đất số 15 Thi Sách được sắp xếp giao cho công ty Quản lý Kinh doanh nhà tiếp tục quản lý cho thuê theo quy hoạch. Công ty Quản lý Kinh doanh nhà là đơn vị tiếp tục thuê để làm văn phòng, xưởng phim. Cơ quan điều tra cho rằng, ông Nguyễn Hữu Tín đã không báo cáo xin ý kiến ông Lê Hoàng Quân. Tuy nhiên, ông Lê Hoàng Quân và các thành viên Ban 09 TP. HCM có nhận được các văn bản: Công văn 927 ngày 16/12/2014, công văn 198 / UBND - ĐTMT do ông Nguyễn Hữu Tín ký, nội dung chấp thuận cho công ty Bắc Nam 79 được ký hợp đồng thuê đất, được khấu trừ tiền thuê đất phải nộp theo quy định. Việc nhận được các văn bản trên, theo cơ quan điều tra, không phải là báo cáo hay văn bản trao đổi thủ tục hành chính. Do đó, cơ quan cơ quan điều tra nhận thấy chưa đủ căn cứ để xem xét trách nhiệm hình sự đối với nguyên Chủ tịch UBND TP. HCM Lê Hoàng Quân. Ngoài ra, các cá nhân gồm: Nguyễn Thị Hồng (nguyên Phó Chủ tịch UBND TP. HCM), bà Đào Thị Hương Lan (nguyên Giám đốc sở Tài chính), ông Trần Nam Trang (nguyên Phó Giám đốc sở Tài chính) được xác định là người có liên quan trong vụ án này, nhưng chưa đủ yếu tố cấu thành tội hình sự. Tuy vậy, cơ quan CSĐT bộ Công an cho rằng, cần kiến nghị UBND TP. HCM có hình thức xử lý nghiêm khắc đối với ông Lê Hoàng Quân và các cá nhân khác, vì đã không có ý kiến gì khi nhận được văn bản quyết định do ông Nguyễn Hữu Tín ký cho công ty Bắc Nam 79 khấu trừ tiền thuê đất đối với nhà đất số 15 Thi Sách, trái với quy định tại Quyết định 09/2007/QĐ-TTg và Luật đất đai 2013. Bộ Công an kiến nghị UBND TP. HCM có hình thức xử lý nghiêm ông Lê Hoàng Quân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan điều tra bộ Công an cho rằng, chưa đủ căn cứ xem xét xử lý hình sự đối với nguyên Chủ tịch UBND TP. HCM Lê Hoàng Quân và các thành viên Ban chỉ đạo 09. Tuy nhiên, các cá nhân này được xác định có liên quan đến những sai phạm khi giao khu đất 15 Thi Sách cho công ty của Vũ"nhôm", nên cần có hình thức xử lý nghiêm.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Trong đó có nội dung yêu cầu công ty Bắc Nam 79 không được chuyển đổi, chuyển nhượng, cho thuê, thế chấp, góp vốn bằng quyền sử dụng đất. Bộ Công an kiến nghị UBND TP. HCM có hình thức xử lý nghiêm ông Lê Hoàng Quân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.2890 giây
