INDEX:
114
GUID:
115
TITLE:
Cuộc sống mới của bé gái hơn 1 tuổi bị mẹ bỏ rơi để đi lấy chồng
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến câu chuyện bé gái hơn 1 tuổi bị mẹ bỏ rơi ở chùa thôn Nhất, xã Yên Bằng, huyện Ý Yên, tỉnh Nam Định, trao đổi với PV, ngày 20/1, ông Vũ Mạnh Khởi, Trưởng Công an xã Yên Bằng, huyện Ý Yên, tỉnh Nam Định cho biết, mặc dù đã rất nỗ lực trong việc tìm người thân của cháu bé, nhưng đến nay vẫn chưa có kết quả. Theo ông Vũ Mạnh Khởi, đúng ngày Rằm tháng 6 (18/7 Dương lịch), các thầy trong chùa Thích Đàm Tươi và một số người cao tuổi trong làng lại tiếp tục thiết tha đề xuất làm các thủ tục để được nuôi dưỡng cháu bé. Khi bé gái bị bỏ lại chùa, các thầy và người dân trong làng luôn yêu thương bé gái. Các thầy lý giải, khi người mẹ của cháu bỏ đi đã để lại bức thư với nguyện vọng được gửi cháu tại chùa nên nhà chùa xin được nhận nuôi chăm sóc cháu bé. Tuy nhiên, phía Công an xã vẫn phải làm thủ tục theo quy định của Nhà nước. Cũng theo thông tin từ BHXH huyện Ý Yên, qua rà soát theo thông tin mà mẹ cháu bé để lại trong bức thư thì trên hệ thống không có cháu nào tên Nguyễn Gia Hân và trùng thời điểm sinh với bé gái. Chỉ có duy nhất 1 bé trùng tên này sinh năm 2019 nhưng có bố mẹ, địa chỉ rõ ràng. Có thể bé chưa được làm giấy khai sinh trên. Trước thông tin này, ông Khởi cho biết thêm:"Trước mắt theo Nghị định 123 năm 2015, chúng tôi tư vấn cho bên Tư pháp làm các thủ tục khai sinh cho trẻ bỏ rơi trước đã. Tạm thời vẫn giao cho nhà chùa nuôi dưỡng bé, sau này sẽ căn cứ trên quy định của pháp luật để có làm các thủ tục tiếp theo vừa đúng pháp luật, vừa thuận tình để bé được chăm sóc, nuôi dưỡng một cách tốt nhất. Hiện theo đề xuất của nhà chùa, tên của bé vẫn như trong lá thư để lại nhưng lót thêm tên đệm là"Ngọc"Nguyễn Ngọc Gia Hân, để mong cuộc đời bé sau này được may mắn, an lành, còn ngày sinh vẫn lấy nguyên như trong lá thư". Trước đó, vào chiều ngày 3/7, một cô gái khoảng 22 tuổi đến gửi bé gái ở chùa thôn Nhất để đi mua sữa cho con. Thế nhưng người mẹ này sau đó không thấy quay lại nhận con. Sau khi không thấy cô gái quay lại, nhà chùa mới tiến hành mở túi đồ của cháu bé thì thấy vài bộ quần áo kèm lá thư được viết ngắn gọn với nội dung:"Xin cho con! Nhà sư ạ, em sinh viên vì tin người nên em trót dại một lần rồi sinh ra bé. Đến nay vì điều kiện hoàn cảnh em cố giữ và nuôi bé Nguyễn Gia Hân nhưng gia đình bố mẹ anh ấy không nhận. Em còn phải đi lấy chồng không nuôi được cháu. Vậy em viết giấy này xin gửi cháu vào cửa chùa xin sư nuôi dưỡng …". Bé gái đã được làm giấy khai sinh. Lá thư người mẹ để lại.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bé gái hơn 1 tuổi bị bỏ rơi ở chùa tại Nam Định nay đã được làm giấy khai sinh với tên Nguyễn Ngọc Gia Hân.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Các thầy lý giải, khi người mẹ của cháu bỏ đi đã để lại bức thư với nguyện vọng được gửi cháu tại chùa nên nhà chùa xin được nhận nuôi chăm sóc cháu bé. Có thể bé chưa được làm giấy khai sinh trên. Lá thư người mẹ để lại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.1849 giây
