INDEX:
139
GUID:
140
TITLE:
Dân"tố"bác sĩ tắc trách khiến hai mẹ con sản phụ tử vong
VĂN BẢN GỐC:
Video: Dân"tố"bác sĩ tắc trách khiến hai mẹ con sản phụ tử vong. Sáng 19/3, thông tin từ cơ quan CSĐT Công an TP. Buôn Ma Thuột (tỉnh Đắk Lắk) cho biết, đơn vị này đang phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ điều tra vụ việc hai mẹ con sản phụ tử vong trong lúc sinh tại bệnh viện Đa khoa vùng Tây Nguyên vào chiều 18/3. Mẹ con sản phụ tử vong là chị Võ Thị H. (34 tuổi, ngụ thôn 5 xã Cư M ' Lan, huyện Ea Súp, tỉnh Đắk Lắk). Theo người nhà nạn nhân, trước đó, sáng ngày 18/3, chị H. có dấu hiệu chuyển dạ nên được gia đình đưa đến bệnh viện Đa khoa vùng Tây Nguyên để sinh. Tại đây, chị H. được các bác sĩ làm thủ tục thăm khám, chẩn đoán sức khoẻ mẹ và con đều tốt, đủ khả năng sinh thường. Đến 14h cùng ngày, chị H. được đưa vào phòng chờ sinh. Tuy nhiên, đến 16h cùng ngày, các bác sĩ khoa Sản thông báo tình hình sức khoẻ của 2 mẹ con sản phụ H. đang nguy kịch, buộc phải mổ cấp cứu. Tuy nhiên, sau đó cả hai mẹ con chị H. đều tử vong. Bà Nguyễn Thị Danh (mẹ chị H.) bức xúc:"Thời điểm trước khi vào phòng sinh, con tôi hoàn toàn khoẻ mạnh. Tôi cho rằng trong quá trình sinh, các bác sĩ đã tắc trách dẫn đến cả hai mẹ con tử vong". Theo bác sĩ Nguyễn Đại Phong, Giám đốc bệnh viện Đa khoa vùng Tây Nguyên, toàn bộ hồ sơ của sản phụ H. đang được niêm phong. Nguyên nhân cái chết của sản phụ này phải chờ kết quả giám định của pháp y. Bác sĩ Phong nhận định, nguyên nhân tử vong của sản phụ H. có thể là do thuyên tắc mạch phổi do nước ối. Bệnh lý này rất nghiêm trọng, tỷ lệ tử vong rất cao. Riêng nguyên nhân tử vong của thai nhi thì rất khó khẳng định được vì có rất nhiều nguyên nhân như nhau quấn cổ, thoái hoá bánh nhau … Cùng ngày, trao đổi với PV, bác sĩ Nguyễn Hữu Huyên, Trưởng phòng Kế hoạch Nghiệp vụ y, sở Y tế tỉnh Đắk Lắk cho biết, Sở đã chỉ đạo cho bệnh viện Đa khoa vùng Tây Nguyên làm báo cáo nhanh về vụ việc. Sau khi có kết quả này, Sở sẽ có những chỉ đạo tiếp theo. Được biết, bệnh viện Đa khoa vùng Tây Nguyên chính thức đi vào hoạt động vào ngày 26/2 vừa qua. Bệnh viện vùng Tây Nguyên, nơi xảy ra vụ việc. Người nhà nạn nhân bức xúc trước vụ việc xảy ra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Gia đình nạn nhân cho rằng, các bác sĩ của bệnh viện Đa khoa vùng Tây Nguyên tắc trách khiến hai mẹ con sản phụ tử vong trong lúc sinh.
TÓM TẮT COMPRESSIVE EXTRACTIVE:
Dân tố bác sĩ tắc trách khiến hai mẹ con sản phụ tử vong. 19/3 thông tin CSĐT Buôn Ma Thuột tỉnh Đắk Lắk cho biết đơn vị này các nghiệp vụ hai sản phụ tử vong Đa khoa Tây Nguyên 18/3.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
1.1200 giây
