INDEX:
136
GUID:
137
TITLE:
Truy tìm danh tính thi thể người đàn ông nổi trên sông Sài Gòn
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 22/10, đại diện Công an quận 12 (TP. HCM) cho biết, đang điều tra làm rõ nguyên nhân tử vong của một người đàn ông. Thi thể ông này được phát hiện nổi trên sông Sài Gòn đoạn qua quận 12. Cơ quan chức năng hiện đang thông tin truy tìm danh tính của nạn nhân và người nhà để làm các thủ tục pháp lý liên quan. Theo thông tin ban đầu, chiều 21/10, người dân câu cá dưới gầm cầu Phú Long mới (phường Thạnh Lộc, quận 12, TP HCM) phát hiện một vật lạ nổi giữa sông Sài Gòn. Lại gần kiểm tra, người này tá hoả phát hiện một thi thể nam cứng đơ, đang trong quá trình phân huỷ nên hốt hoảng trình báo cơ quan chức năng. Nhận thông tin, Công an phường Thạnh Lộc và Công an quận 12 phong toả hiện trường. Do nước lớn và chảy xiết nên lực lượng làm nhiệm vụ phải huy động lực lượng cứu hộ, cứu nạn TP. HCM có mặt để đưa thi thể vào bờ. Tuy nhiên, những nổ lực trên bất thành vì mưa lớn khiến nước cuốn thi thể đi nơi khác. Nhiều giờ sau, một người đi đánh cá phát hiện thi thể này nên đã kéo vào bờ gần chân cầu Phú Long cũ, cách vị trí trước hơn 500m. Ghi nhận tại hiện trường, PV nhận thấy nạn nhân mặc quần jean màu xanh, áo thể thao màu vàng đen. Trên người nạn nhân, công an tìm thấy một điện thoại di động, một chứng minh nhân dân tên Trần Ngọc Quí (SN 1995, ngụ tỉnh An Giang). Sự việc khiến người dân đi ngang khu vực hiếu kỳ đứng xem làm giao thông qua cầu bị ùn tắc nghiêm trọng. Hiện, nguyên nhân dẫn đến tử vong của nạn nhân vẫn đang được điều tra làm rõ. Công an khám nghiệm hiện trường. Cơn mưa lớn khiến thi thể bị trôi dạt. Giao thông qua lại cầu Phú Long cũ nối tỉnh Bình Dương và quận 12 TP. HCM bị ùn tắc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thi thể một người đàn ông đã được người dân phát hiện nổi trên sông Sài Gòn, đoạn qua quận 12, TP. HCM. Hiện, cơ quan công an đang thông báo tìm thân nhân người xấu số trên.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Thi thể ông này được phát hiện nổi trên sông Sài Gòn đoạn qua quận 12. Theo thông tin ban đầu, chiều 21/10, người dân câu cá dưới gầm cầu Phú Long mới (phường Thạnh Lộc, quận 12, TP HCM) phát hiện một vật lạ nổi giữa sông Sài Gòn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.1279 giây
