INDEX:
144
GUID:
145
TITLE:
Truy bắt đối tượng dùng búa truy sát khiến hai cha con thương vong
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin vụ việc, chiều 17/8, báo Sài Gòn Giải Phóng dẫn lời đại diện Công an quận 11 (TP. HCM) cho biết, cơ quan này đang phối hợp cùng các đơn vị nghiệp vụ Công an TP. HCM tiến hành điều tra, truy bắt đối tượng Nguyễn Thái Cường (SN 1977, ngụ tỉnh Bến Tre) để điều tra làm rõ về hành vi giết người. Cường bị tình nghi có liên quan đến cái chết của ông L.T. T. (SN 1970, ngụ đường Huyện Toại, phường 13, quận 11). Trước đó, chiều 15/8, người dân sống gần căn nhà trên đường Huyện Toại nghe thấy tiếng hô hoán nên chạy ra kiểm tra. Tại đây, người dân phát hiện một người đàn ông tháo chạy ra khỏi nhà trong vẻ hoảng hốt. Vào nhà kiểm tra, mọi người phát hiện ông T. và anh L.C. B. (SN 1999, con trai nạn nhân) nằm hấp hối dưới nền nhà, trên người có nhiều vết thương. Mọi người đưa hai cha con ông T. đi cấp cứu ở bệnh viện và báo công an. Tuy nhiên, do vết thương quá nặng, ông T. đã tử vong sau đó. Cùng thông tin vụ việc, báo Pháp Luật TP. HCM ghi nhận, nhận tin báo, Công an quận 11 nhanh chóng cử lực lượng nghiệp vụ có mặt khám nghiệm hiện trường, tử thi. Bước đầu điều tra, lực lượng chức năng xác định, Nguyễn Thái Cường là đối tượng gây án. Nguyên nhân ban đầu của vụ việc cũng được cơ quan điều tra xác định là do Cường mượn tiền của ông T. nhưng không có khả năng trả nợ. Thời điểm xảy ra vụ việc, Cường và ông T. cự cãi nhau. Sau đó, đối tượng đã dùng búa tấn công cả hai cha con ông T. rồi bỏ trốn. Hiện, cơ quan chức năng đang ráo riết truy lùng Cường để điều tra vụ việc. Hà Nguyễn (tổng hợp) Truy bắt đối tượng dùng búa truy sát khiến hai cha con thương vong. (Ảnh minh hoạ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nghe tiếng hô hoán, cầu cứu, người dân chạy đến kiểm tra thì phát hiện một người đàn ông chạy ra khỏi nhà ông T.. Trong căn nhà, hai cha con ông này nằm thoi thóp với nhiều vết thương trên người.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Vào nhà kiểm tra, mọi người phát hiện ông T. và anh L.C. B. (SN 1999, con trai nạn nhân) nằm hấp hối dưới nền nhà, trên người có nhiều vết thương. Hà Nguyễn (tổng hợp) Truy bắt đối tượng dùng búa truy sát khiến hai cha con thương vong.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.1899 giây
