INDEX:
140
GUID:
141
TITLE:
Nghi án người đàn ông đâm chết con gái vì mâu thuẫn với vợ
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, vụ việc xảy ra vào rạng sáng ngày 18/12, do mâu thuẫn vợ chồng, Phan Văn Sang (SN 1974) và chị Lại Thị Thu (SN 1979), vợ anh Sang, ở thôn Quảng Lãm, xã Hán Quảng, huyện Quế Võ, tỉnh Bắc Ninh, đã xảy ra xô xát, cãi vã. Đỉnh điểm trong cơn tức giận, Sang nhìn nhầm con gái là Phan Thị Ng. (SN 2002), lúc đó đang đi ra cổng, thành vợ của mình. Nghĩ vợ làm lớn chuyện, gọi người đến nên Sang đã dùng kéo đâm vào ngực con gái khiến nạn nhân gục ngay tại chỗ. Ngay sau đó, mọi người đã nhanh chóng đưa nạn nhân đi cấp cứu, tuy nhiên do vết thương quá nặng nên cháu Ng. đã tử vong. Nhận được tin báo của quần chúng nhân dân, Công an huyện Thuận Thành phối hợp với Công an tỉnh Bắc Ninh đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường để điều tra, làm rõ vụ việc. Tại cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Bắc Ninh, bước đầu đối tượng Phan Văn Sang đã cúi đầu khai nhận mọi hành vi phạm tội của mình. Liên quan đến vụ việc này, trao đổi với PV, ông Nguyễn Khắc Nhánh – Chủ tịch UBND xã Hán Quảng cho biết, án mạng xảy ra khiến người dân địa phương vô cùng bàng hoàng. Ông Nhánh thông tin, Phan Văn Sang và chị Lại Thị Thu đã kết hôn được nhiều năm và có với nhau 3 người con. Nạn nhân là cô con gái út, đang học gần nhà. Cuộc sống vợ chồng Sang cũng bình thường, chưa bao giờ xảy ra mâu thuẫn khiến chính quyền địa phương phải can thiệp."Không hiểu vì mâu thuẫn gì khiến Sang có hành động như vậy", ông Nhánh cho biết. Được biết, Phan Văn Sang chủ yếu làm nghề nông nghiệp trên địa bàn xã, Sang có một máy trộn bê tông thủ công nên thỉnh thoảng cũng đi trộn bê tông thuê để kiếm thêm thu nhập. Tại địa phương, Phan Văn Sang là người sống thật thà, tình cảm, làm ăn chân chính, chưa thấy xích mích, cãi cọ với ai bao giờ. Sang cũng chưa từng có tiền án, tiền sự, cũng không nằm trong danh sánh nghiện ma tuý của địa phương. Hiện, vụ việc vẫn đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Hiện trường vụ án (Ảnh: Bá Đoàn)
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong cơn tức giận, do nhìn nhầm con gái thành vợ mình, đối tượng đã dùng kéo đâm con gái tử vong.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Đỉnh điểm trong cơn tức giận, Sang nhìn nhầm con gái là Phan Thị Ng. Nghĩ vợ làm lớn chuyện, gọi người đến nên Sang đã dùng kéo đâm vào ngực con gái khiến nạn nhân gục ngay tại chỗ. Hiện trường vụ án (Ảnh: Bá Đoàn)
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.2208 giây
