INDEX:
165
GUID:
166
TITLE:
Lý do"trùm cờ bạc"Phan Sào Nam không được giảm án?
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, trong phiên xét xử chiều 8/3, luật sư Hoàng Hướng bào chữa cho bị cáo Phan Sào Nam đề nghị HĐXX cấp phúc thẩm giảm nhẹ hình phạt cho thân chủ bởi có thêm nhiều tình tiết giảm nhẹ mới: từng xây trường từ thiện cho học sinh vùng cao, ông nội là người có công với cách mạng và được VKSND Phú Thọ kháng nghị theo hướng có lợi, thông tin trên VnExpress. Theo bản án sơ thẩm, Phan Sào Nam bị tuyên 2 năm tù về tội Tổ chức đánh bạc, 3 năm tù về tội Rửa tiền, tổng hợp hình phạt là 5 năm tù. Ở giai đoạn sơ thẩm, Nam đã nộp được hơn 1.300 tỷ đồng trong số 1.500 tỷ đồng hưởng bất chính từ điều hành game bài. Số tiền Nam tự nguyện nộp khắc phục hậu quả chiếm, luật sư tính toán lên tới 90,7%. Khi cấp sơ thẩm tuyên án, bị cáo này không được áp dụng tình tiết giảm nhẹ"tự nguyện khắc phục hậu quả". Kháng nghị của VKS cấp sơ thẩm có lợi cho Nam theo hai hướng: đề nghị áp dụng tình tiết giảm nhẹ"tự nguyện khắc phục hậu quả"và bỏ tình tiết tăng nặng"phạm tội có tổ chức". Sáng nay, khi nêu quan điểm, đại diện VKSND Cấp cao tại Hà Nội đã chấp nhận cả ba nội dung kháng nghị của VKSND Phú Thọ: áp dụng tình tiết giảm nhẹ"tự nguyện khắc phục hậu quả", không áp dụng tình tiết tăng nặng"phạm tội có tổ chức", không tịch thu tiền đánh bạc của các con bạc. Ba nội dung kháng nghị này liên quan tới 82 bị cáo, trong đó có Phan Sào Nam. Tuy nhiên, thông tin trên Lao động, Phó Viện trưởng VKSND Cấp cao tại Hà Nội Lê Tư Quỳnh giữ quyền công tố tại phiên toà cho rằng, những tình tiết giảm nhẹ mới cho bị cáo Nam mà luật sư đưa ra là có lý, nhưng mức án cấp sơ thẩm tuyên với Phan Sào Nam đã nhẹ nên không có căn cứ đề nghị giảm hình phạt. VKSND Cấp cao tại Hà Nội nhận định đây là vụ án có đồng phạm, hành vi tổ chức đánh bạc có sử dụng công nghệ cao, có sự câu kết chặt chẽ giữa những người thực hiện hành vi phạm tội, các bị cáo tiếp nhận ý chí, phân công nhiệm vụ cụ thể. Tuy nhiên,"phạm tội có tổ chức"đã được sử dụng để định khung hình phạt nên cấp sơ thẩm áp dụng làm tình tiết tăng nặng là không đúng quy định. VKS cấp phúc thẩm cũng đề nghị cho 36 bị cáo được hưởng tình tiết"tự nguyện khắc phục hậu quả"và 43 bị cáo phạm tội Đánh bạc không phải nộp tiền đánh bạc. VKSND Cấp cao tại Hà Nội đề nghị TAND Cấp cao tại Hà Nội chấp nhận toàn bộ nội dung kháng nghị của VKSND Phú Thọ, chấp nhận một phần kháng cáo, giảm hình phạt tù cho 16 bị cáo; không chấp nhận đề nghị giảm án, hưởng án treo của 20 bị cáo. Kết thúc phần tranh luận, trong lời nói sau cùng, tất cả các bị cáo có mặt tại phiên toà chỉ nói xin giảm án, hoặc hưởng án treo. HĐXX quyết định nghị án kéo dài và tuyên án vào 13h30 ngày 12/3. Đình Văn (Tổng hợp) Bị cáo Phan Sào Nam có đơn xin xét xử vắng mặt trong phiên phúc thẩm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong phiên xét xử chiều 8/3, VKS đã bác đề nghị giảm án cho bị cáo Phan Sào Nam vì cho rằng mức án 5 năm tù cấp sơ thẩm tuyên với Phan Sào Nam đã nhẹ nên không có căn cứ đề nghị giảm hình phạt.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Theo bản án sơ thẩm, Phan Sào Nam bị tuyên 2 năm tù về tội Tổ chức đánh bạc, 3 năm tù về tội Rửa tiền, tổng hợp hình phạt là 5 năm tù. Số tiền Nam tự nguyện nộp khắc phục hậu quả chiếm, luật sư tính toán lên tới 90,7%.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.2713 giây
