INDEX:
162
GUID:
163
TITLE:
Khen thưởng ban chuyên án phá vụ giết nữ chủ tiệm cắt tóc, cướp tài sản rồi đốt xác phi tang
VĂN BẢN GỐC:
Sáng nay 14/11, ông Lê Khắc Nam, Phó Chủ tịch UBND TP. Hải Phòng, đã khen thưởng ban chuyên án 118G vì có thành tích xuất sắc trong điều tra, bắt giữ đối tượng gây ra vụ giết người, cướp tài sản tại xã Kiến Thiết, huyện Tiên Lãng. Tại buổi khen thưởng, ông Lê Khắc Nam đã trao hoa, tiền thưởng 20 triệu đồng và biểu dương thành tích cán bộ, chiến sĩ tham gia ban chuyên án 118G trong việc nhanh chóng bắt giữ đối tượng gây ra vụ trọng án. Dịp này, ban Giám đốc Công an TP. Hải Phòng trao 10 triệu đồng; UBND huyện Tiên Lãng trao 5 triệu đồng thưởng ban chuyên án 118G. Ông Lê Khắc Nam đề nghị: Công an thành phố chỉ đạo các đơn vị, công an địa phương làm tốt công tác nghiệp vụ, thường xuyên ra quân tấn công trấn áp tội phạm, nhất là tội phạm ma tuý, cho vay nặng lãi … từ đó ngăn ngừa không để xảy ra các vụ trọng án trên địa bàn. Làm tốt hơn nữa công tác nắm, quản lý địa bàn, tiếp tục phát huy vai trò của quần chúng nhân dân trong tham gia đấu tranh, tố giác tội phạm. Đối với đối tượng phạm tội trong vụ án, các cơ quan chức năng thành phố khẩn trương hoàn thiện hồ sơ, đưa vụ án xét xử công khai. Trước đó, như báo Người Đưa Tin đã đưa: Vào 14h ngày 9/11, Công an xã Kiến Thiết và huyện Tiên Lãng nhận được tin báo về một người phụ nữ bị chết cháy trên bờ ở thôn Bắc Phong, xã Kiến Thiết. Quá trình điều tra xác định nạn nhân là chị Nguyễn Thị H. (SN 1989, trú tại thôn Khôi Vỹ Thượng, xã Quang Phục, huyện Tiên Lãng), làm nghề cắt tóc tại địa phương. Hung thủ sau khi gây án lấy tài sản của nạn nhân gồm: Xe máy, điện thoại di động, nhẫn, dây chuyền... rồi bỏ trốn. Sau khi nhận được tin báo, phòng Cảnh sát hình sự (PC 02) Công an TP. Hải Phòng đã phối hợp Công an huyện Tiên Lãng và các cơ quan chức năng khẩn trương điều tra. Qua rà soát và thu thập chứng cứ, tài liệu, lực lượng chức năng xác định Vũ Thế Thuỳ (SN 1986, trú tại thôn Đốc Hành, xã Toàn Thắng, huyện Tiên Lãng) là nghi phạm gây ra vụ án. Đến đêm 12/11, PC02 phối hợp với Công an TP. Móng Cái. tỉnh Quảng Ninh đã bắt giữ Vũ Thế Thuỳ khi y đang lẩn trốn tại đây. Ngoài ra, PC02 cũng đã thực hiện bắt giữ đối tượng Phạm Xuân Trường (SN 1984, quê huyện Tiên Lãng, TP. Hải Phòng, trú tại xã Đồng Tâm, huyện Bình Liêu, tỉnh Quảng Ninh) là đối tượng chở Vũ Thế Thuỳ đi trốn sau khi gây án, và giúp tiêu thụ tài sản mà Thuỳ cướp được của nạn nhân H. Các tình tiết liên quan đến vụ án đang được PC02 Công an TP. Hải Phòng điều tra, làm rõ. UBND TP. Hải Phòng khen thưởng ban chuyên án vụ giết nữ chủ tiệm cắt tóc, cướp tài sản, đốt xác phi tang.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tổng cộng 35 triệu đồng đã được UBND TP. Hải Phòng và các đơn vị trao thưởng cho ban chuyên án vì có thành tích phá án, bắt các nghi phạm có liên quan đến vụ sát hại nữ chủ tiệm cắt tóc, cướp tài sản rồi đốt xác phi tang.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Sáng nay 14/11, ông Lê Khắc Nam, Phó Chủ tịch UBND TP. Hải Phòng, đã khen thưởng ban chuyên án 118G vì có thành tích xuất sắc trong điều tra, bắt giữ đối tượng gây ra vụ giết người, cướp tài sản tại xã Kiến Thiết, huyện Tiên Lãng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.1932 giây
