INDEX:
169
GUID:
170
TITLE:
Truy bắt thủ phạm giết 3 người ở tỉnh Tiền Giang rồi bỏ trốn
VĂN BẢN GỐC:
Đến chiều 13/8, công tác khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi vụ trọng án khiến 3 người tử vong đã hoàn tất. Thi thể 3 nạn nhân đã được ngành chức năng bàn giao cho gia định lo hậu sự. Các nạn nhân tử vong được xác định là bà Nguyễn Thị Thanh H. (44 tuổi), Đinh Thị Ngọc N. (24 tuổi, con gái bà H.) và bé gái 5 tuổi, con chị N.. Riêng một người may mắn sống sót là thiếu nữ Đinh Thị Ngọc A. (17 tuổi, con gái út bà H.). Tại hiện trường, cơ quan điều tra đã thu giữ được dây dù, nghi là hung khí mà thủ phạm đã sử dụng để siết cổ, giết 3 người trong gia đình nạn nhân. Bước đầu, công an nhận định, nghi phạm được xác định là N.Đ. K. (31 tuổi, quê huyện Châu Thành, tỉnh Đồng Tháp). Đối tượng là chồng sau của chị N., sống tại nhà nạn nhân hiện đã bỏ trốn. Đại tá Nguyễn Văn Tảo, Phó Giám đốc Công an tỉnh Tiền Giang cho biết, lực lượng nghiệp vụ đang truy bắt thủ phạm gây ra vụ thảm án, giết 3 người nêu trên. Hay tin xảy ra thảm sát, ông Phan Hồng P. (43 tuổi, ngụ huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang) đã đến ngay hiện trường để xem vụ việc và chia buồn cùng người thân trong gia đình. Ông P. cho biết, ông là anh chồng trước của chị N., và là bác của bé gái 5 tuổi tử vong. Theo ông P., khoảng hơn 2 năm trước, anh B., chồng trước của chị N. làm nghề thợ bạc, còn chị N. làm công việc chăn nuôi đàn lợn. Thời điểm này, K. là nhân viên thú y nên thường xuyên đến nhà để chăm sóc cho đàn lợn. Do vậy, tình cảm giữa N. và K. cũng phát sinh từ đây. Tuy nhiên, sau đó, mối quan hệ tình cảm giữa chị N. và K. bị người chồng phát hiện nên ly hôn. Sau đó, chị N. và nghi phạm K. tiến hành ngay lễ cưới. Và, K. sống tại nhà vợ. Theo người dân địa phương, K. về sống bên gia đình vợ nhưng ít giao tiếp với hàng xóm. Hằng ngày, mọi người thường thấy K. đi cắt cỏ cho bò ăn rồi về nhà sống khép kín. Theo ghi nhận của PV, đến hơn 17h chiều cùng ngày, vẫn còn hàng trăm người dân hiếu kỳ tụ tập quanh hiện trường theo dõi sự việc. Báo điện tử Người Đưa Tin sẽ tiếp tục cập nhật. Lực lượng chức năng đang tổ chức công tác khám nghiệm. (Ảnh: Thanh Lâm). Hàng trăm người hiếu kỳ có mặt gần hiện trường, theo dõi vụ việc (Ảnh: Thanh Lâm). Người dân chen nhau tại khu vực trước cổng vào nhà nạn nhân. (Ảnh: Thanh Lâm). Rất đông người dân đang ngồi nghe ngóng tin tức về thủ phạm. (Ảnh: Thanh Lâm).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi giết chết 3 người trong một gia đình, thủ phạm nhanh chóng rời khỏi hiện trường.
TÓM TẮT COMPRESSIVE EXTRACTIVE:
Các nạn nhân tử vong được xác định là bà Nguyễn Thị Thanh H. 44 tuổi 24 tuổi gái bà H. gái 5 tuổi, con chị N. Đối tượng là chồng chị N., sống nhà nạn nhân hiện đã bỏ trốn. K. sống nhà vợ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
1.2046 giây
