INDEX:
168
GUID:
169
TITLE:
Truy bắt đối tượng cướp xe máy của nữ công nhân lúc rạng sáng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 25/9, trao đổi với PV Người Đưa Tin, chị Phạm Thị Hồng Tươi (37 tuổi, ngụ xã Mỹ An, huyện Mang Thít, tỉnh Vĩnh Long) cho biết, chị vừa được các bác sĩ tại một bệnh viện ở TP. Cần Thơ tiến hành phẫu thuật nối hai dây chằng ở chân trái bị đứt. Chị Tươi bị chấn thương dẫn đến đứt hai dây chằng do bị kẻ cướp tấn công nhằm cướp đi chiếc xe máy của chị. Giọng nói vẫn còn run sợ, chị Tươi kể, khoảng gần 4h sáng 10/9, như thường lệ, chị một mình điều khiển xe máy từ nhà lưu thông trên Tỉnh lộ 902 để đến một công ty thuỷ sản đóng trên địa bàn huyện Mang Thít làm việc."Khi đến khoảng đất trống, đoạn thuộc địa phận ấp Cái Tranh, xã Mỹ Phước, huyện Mang Thít thì bất tôi bất ngờ bị hai đối tượng đi xe máy áp sát và dùng chân đạp vào người. Cú đạp mạnh khiến tôi ngã lăn xuống đường, chấn thương ở chân. Sau đó, đối tượng nhanh chóng cướp chiếc xe máy của tôi rồi phóng đi mất dạng về hướng TP. Vĩnh Long, tỉnh Vĩnh Long", chị Tươi hoang mang nói. Sau vài phút trấn tĩnh, chị Tươi đã điện thoại thông báo với gia đình, đồng thời trình báo vụ việc mình bị cướp đến công an địa phương. Ngay lập tức, chị Tươi được người thân đưa đến bệnh viện Đa khoa tỉnh Vĩnh Long cấp cứu và sau đó chuyển đến một bệnh viện ở TP. Cần Thơ tiếp tục điều trị. Theo người thân trong gia đình chị Tươi, vợ chồng chị có 2 người con, cuộc sống khó khăn. Chị Tươi mới vừa xin vào làm công nhân được gần 1 tháng thì gặp nạn khiến chị chấn thương và tốn khoảng 70 triệu đồng điều trị. Quan sát của PV, hiện trường xảy ra vụ cướp là đoạn đường vắng, nhà cửa thưa thớt nên khi xảy ra vụ cướp không ai nghe thấy."Vụ cướp xảy ra tại nơi vắng vẻ nên đến sáng, mọi người thấy có nhiều công an đến hiện trường thì dân địa phương mới hay nơi đây vừa xảy ra vụ cướp xe máy", một người dân ở ấp Cái Tranh nói. Liên quan đến vụ cướp táo tợn nêu trên, Đại tá Huỳnh Thanh Mộng – Phó Giám đốc Công an tỉnh Vĩnh Long cho biết, hiện lực lượng công an đang tiến hành điều tra, truy bắt đối tượng. * Báo điện tử Người Đưa Tin tiếp tục thông tin vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đang điều khiển xe máy lưu thông trên đường, chị Tươi bất người bị hai đối tượng đi xe máy áp sát, dùng chân đạp vào người khiến chị ngã xuống đường gây chấn thương. Sau đó, đối tượng nhanh chóng cướp xe máy của chị Tươi tẩu thoát.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Chị Tươi bị chấn thương dẫn đến đứt hai dây chằng do bị kẻ cướp tấn công nhằm cướp đi chiếc xe máy của chị. Sau đó, đối tượng nhanh chóng cướp chiếc xe máy của tôi rồi phóng đi mất dạng về hướng TP. Vĩnh Long, tỉnh Vĩnh Long", chị Tươi hoang mang nói.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.2097 giây
