INDEX:
166
GUID:
167
TITLE:
Vụ thảm sát ba bà cháu ở Lâm Đồng: Độ xảo quyệt của nghi phạm qua lời kể của những người tham gia tìm kiếm thi thể nạn nhân
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 26/5, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Lâm Đồng cho biết, đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can Nghiêm Thị Nhi, 48 tuổi, ngụ thôn 9, xã Tân Thanh, huyện Lâm Hà, tỉnh Lâm Đồng về hành vi giết người. Theo một điều tra viên tiết lộ, Nhi liên tục tỏ ra bức xúc về việc anh Đ. V.Q. (SN 1984, con trai của bà V. và là cha của 2 cháu bé bị giết) làm sai giấy tờ của mình. Từ đó, đối tượng nhất mực khẳng định, đó là nguyên nhân khiến thị ra tay tàn ác với mẹ và 2 con nhỏ của anh Q.. Nhắc đến độ xảo quyệt của đối tượng Nhi, điều tra viên này cũng cho biết, Nhi đã cẩn thận và đủ bình tĩnh để phi tang xác của tất cả nạn nhân. Đối tượng đã ranh ma khi dùng lớp lá cà phê khô phủ lên hố chôn, hiện trường vụ án để che giấu tội lỗi. Ông L., một người dân tham gia tìm kiếm các nạn nhân nhớ lại:"Khu vực vườn nhà bà Nhi được mọi người và công an xác định là nơi cuối cùng nhìn thấy 3 bà cháu nên chúng tôi lùng sục ở khu vực này rất nhiều. Đặc biệt, nghĩ bà và các cháu xuống con suối sau vườn nhà bà Nhi chơi nên nhiều người tập trung tìm kiếm. Thế nhưng, đến chiều tối, khi phát hiện vết máu, công an chắc chắn đã có án mạng xảy ra, nên yêu cầu chúng tôi tạm dừng việc tìm kiếm. Do không có nghiệp vụ, việc tìm kiếm của chúng tôi sẽ khiến hiện trường bị đảo lộn, mất hết manh mối". Ngay rạng sáng hôm 25/5, mọi người lại vội vã đi tìm các nạn nhân. Lúc này, ai cũng nghĩ đến việc 3 bà cháu bị sát hại, chôn xác phi tang nhưng khu vực vườn cà phê không có gì đặc biệt, lớp lá khô vẫn trải đều trên mặt đất. Một công an viên xã Tân Thanh chia sẻ:"Tôi tham gia tìm kiếm cùng với các trinh sát của công an huyện. Chúng tôi đi qua đi lại rất nhiều lần ở khu vực gốc bơ của gia đình bà Nhi, nhưng vẫn không thấy gì. Lần tìm kiếm vào rạng sáng hôm sau, chúng tôi tập trung phân tích, cào lớp lá cà phê thì thấy dấu hiệu của các nạn nhân"."Phần đất chỉ cao hơn một chút so với xung quanh. Vườn cà phê nhà đối tượng Nhi lại có độ dốc cao nên việc đối tượng chôn 3 bà cháu rồi phủ lá cà phê khô che lên trên kỹ càng, khiến người tìm kiếm không thể nhìn thấy lớp đất mới bị đào", công an viên này cho biết thêm. Trước đó, khoảng 23h ngày 24/5, Công an huyện Lâm Hà nhận được tin báo từ Công an xã Tân Thanh về việc bà V. cùng 2 cháu bỗng nhiên mất tích. Qua tìm kiếm, người thân gia đình nạn nhân và cơ quan chức năng phát hiện có vết máu tại khu vực vườn cà phê của đối tượng Nhi. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, đến sáng ngày 25/5, cơ quan chức năng phát hiện xác của 3 bà cháu được chôn vùi tại vườn cà phê nhà đối tượng Nhi. Ngay lập tức, Công an huyện Lâm Hà truy bắt nghi phạm Nghiêm Thị Nhi, khi người phụ nữ này còn đang lẩn trốn tại nhà một người quen tại thị trấn Liên Nghĩa, huyện Đức Trọng. Tại cơ quan công an, Nhi khai nhận, vào khoảng 9h30 ngày 24/5, bà V. đưa 2 cháu nội đi chơi. Sau khi mua bánh kẹo cho hai cháu tại quán tạp hoá, 3 bà cháu lên nhà ông Bế Văn Sơn ở gần đó chơi. Sau đó, 3 bà cháu tiếp tục xuống nhà Nghiêm Thị Nhi chơi và ra vườn cà phê nhà Nhi xin hái bơ về ăn. Do có mâu thuẫn từ trước với gia đình bà V., Nhi dùng dao băm dâu chém liên tục vào cổ, đầu và người của bà V.. Hung thủ còn ra tay tàn độc, tiếp tục rượt chém 2 cháu bé. Phát hiện 3 nạn nhân đã tử vong, Nhi lần lượt kéo xác 3 bà cháu về phía cuối vườn cà phê để chôn, nhằm che giấu hành vi man rợ. Phi tang xong, Nhi về nhà để tắm rồi bắt xe ôm đi Đức Trọng trốn. Ngọc Lài Đối tượng Nghiêm Thị Nhi tại cơ quan công an. Từ vết máu khô, mọi người tìm được hố chôn các nạn nhân được phủ dưới lớp lá cà phê khô.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để che giấu tội lỗi tày đình, Nghiêm Thị Nhi đào đất chôn ba bà cháu trong vườn cà phê và phủ lên hố chôn một lớp lá cà phê khô, khiến công tác tìm kiếm nạn nhân gặp nhiều khó khăn.
TÓM TẮT COMPRESSIVE EXTRACTIVE:
Ông L. tìm kiếm các nạn nhân nhớ lại. 3 nạn nhân đã tử vong, Nhi lần lượt kéo xác 3 bà cháu về phía cuối vườn cà phê nhằm hành vi man rợ. Phi tang Nhi về nhà xe ôm đi Đức Trọng trốn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
1.7836 giây
