INDEX:
160
GUID:
161
TITLE:
Lời khai của nghi phạm gây ra vụ cháy rừng nghiêm trọng ở Hà Tĩnh
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên báo Công an nhân dân, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Nghi Xuân đã tạm giữ đối tượng Phan Đình Thành (SN 1973, trú tại thôn 7, xã Xuân Hồng, huyện Nghi Xuân). Tại cơ quan điều tra, Thành khai nhận vào sáng 28/6 đi mua đồ ăn và mua một chiếc bật lửa ga để hút thuốc. Trưa cùng ngày, Thành ra vườn gom rác rồi dùng bật lửa để đốt rác. Trời nóng, gió Tây Nam thổi mạnh nên lửa đã cháy lan ra khắp vườn. Dùng xô múc nước để dập lửa nhưng không được nên Thành gọi mọi người đến giúp đỡ. Lửa sau đó cháy mạnh và lan từ vườn nhà Thành sang khu vực rừng thông phía sau nhà Thành. Theo đó, vụ cháy bắt đầu từ khu vực phòng hộ thôn 7, xã Xuân Hồng lan rộng ra khu vực rừng phòng hộ thuộc một số thôn khác của xã Xuân Hồng và rừng phòng hộ thuộc Thị trấn Xuân An. Công an Nghi Xuân hiện đang củng cố hồ sơ, tài liệu, để tiến hành khởi tố đối vụ án, khởi tố đối tượng nghiêm minh trước pháp luật. Báo Dân Trí đưa tin, Chủ tịch UBND xã Xuân Hồng cho hay, tại địa phương, nghi phạm Thành là một người dân bình thường, không điều tiếng, chỉ nghe nói có hay uống rượu. Ở một diễn biến khác liên quan đến vụ cháy, hàng nghìn lượt cán bộ, bộ đội và người dân đã xuyên đêm dập lửa. Lực lượng Cảnh sát PCCC tỉnh Nghệ An cùng phương tiện cũng được bổ sung để hỗ trợ dập lửa. Đến khoảng 22h30 ngày 28/6, đám cháy đã được khống chế. Song đến sáng sớm ngày 29/6, ngọn lửa lại bùng phát dữ dội trở lại tại vực tổ dân phố 1, thị trấn Xuân An, huyện Nghi Xuân. Sáng 30/6, đám cháy vẫn âm ỉ. Tuy nhiên, các vị trí quan trọng, sát khu dân cư, sát điểm kinh doanh như xăng dầu đã được các lực lượng chức năng tạo đường băng cản lửa, đảm bảo an toàn. Mộc Miên (Tổng hợp) Đối tượng Phan Đình Thành tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an huyện Nghi Xuân đã tạm giữ một đối tượng liên quan đến vụ cháy rừng xảy ra tại khu vực rừng phòng hộ thuộc thôn 7, xã Xuân Hồng, huyện Nghi Xuân, Hà Tĩnh.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Trưa cùng ngày, Thành ra vườn gom rác rồi dùng bật lửa để đốt rác. Song đến sáng sớm ngày 29/6, ngọn lửa lại bùng phát dữ dội trở lại tại vực tổ dân phố 1, thị trấn Xuân An, huyện Nghi Xuân. Sáng 30/6, đám cháy vẫn âm ỉ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.1603 giây
