INDEX:
174
GUID:
175
TITLE:
Xét xử đại án Thuỷ điện Sơn La: Hoãn phiên toà vì bị cáo không đến
VĂN BẢN GỐC:
Sáng nay (10/12), TAND tỉnh Sơn La mở phiên toà xét xử vụ án Cố ý làm trái quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng; Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng xảy ra tại huyện Mường La, tỉnh Sơn La. Vụ án được dư luận, đặc biệt là người dân tỉnh Sơn La, hết sức quan tâm bởi vụ án được đánh giá là lớn nhất trong vòng 10 năm trở lại đây tại địa phương. Trong số 17 bị cáo hầu toà, có những người nguyên là lãnh đạo, cán bộ UBND huyện Mường La và sở TN & MT, sở Tài chính tỉnh này. Mới sáng sớm, rất đông người dân tới làm thủ tục tham gia phiên toà. Lực lượng an ninh được điều động tới toà để đảm bảo công tác an ninh, trật tự cho phiên xét xử. Vụ án cũng được rất nhiều cơ quan báo chí quan tâm; nhiều phóng viên, nhà báo đã có mặt từ sáng sớm để ghi nhận những hình ảnh đầu tiên của phiên xử. Đúng 8h sáng, HĐXX của TAND tỉnh Sơn La bước ra làm việc. HĐXX gồm 5 người, 2 thẩm phán và 3 hội thẩm nhân dân. Ngồi ghế chủ toạ điều hành phiên toà là bà Tòng Thị Hiền; 2 Thư kí phiên toà; Giữ quyền công tố là 2 Kiểm sát viên của VKSND tỉnh Sơn La. Tại phần thủ tục, sau khi nghe thư ký toà báo cáo về thành phần những người tham gia phiên toà, nhiều người trong khán phòng mới ngớ người khi biết thông tin có 2 bị cáo vắng mặt là Triệu Ngọc Hoan và Soài Ngọc Hùng. Ngoài ra, 8 luật sư bào chữa cùng 7 người làm chứng cũng không có mặt vì nhiều lý do khách quan. Đại diện VKS nêu quan điểm, căn cứ Điều 297 BLTTHS, trong trường hợp này cần thiết phải hoãn phiên toà để đảm bảo quyền và lợi ích hợp pháp cho các bị cáo và những người tham gia tố tụng khác. Sau khi hội ý, HĐXX đã đồng tính với quan điểm của VKS, tuyên bố hoãn phiên toà. Thời gian mở lại phiên xét xử sẽ được HĐXX ấn định sau. Theo cáo trạng, năm 2005, công tác chi tiền bồi thường, hỗ trợ di dời cho các hộ dân trong khu vực nhà máy thuỷ điện Sơn La đã hoàn thành. Năm 2013, Văn phòng Chính phủ cho phép bồi thường thêm phần chênh lệch giá trị đất giữa nơi đi và nơi đến tại khu tái định cư Tân Lập. Năm 2014, UBND tỉnh Sơn La ra Công văn 617 chỉ đạo UBND huyện Mường La thống kê lại diện tích đất của từng hộ và đề xuất phương án bồi thường, hỗ trợ. Trên cơ sở Công văn 617 của UBND tỉnh Sơn La, ông Trương Tuấn Dũng, SN 1960, khi đó là Phó Chủ tịch UBND huyện Mường La đã ban hành Kế hoạch số 41 triển khai chỉ đạo của tỉnh đồng thời chỉ định Văn phòng đăng ký đất đai (VPĐKĐ) và công ty Bảo Bình (ở Hà Nội) đo đạc, lập bản đồ địa chính và báo cáo thường trực Ban chỉ đạo di dân tái định cư. CQĐT xác định, sau khi huyện Mường La thực hiện đo đạc, xuất hiện nhiều đơn thư vượt cấp đề nghị được bồi thường theo khung giá năm 2015 thay vì khung năm 2013. Đặc biệt đơn thư của bị cáo Đèo Văn Ban (SN 1956) đã gây mất an ninh trật tự... nên tiến hành điều tra xác minh. Kết quả cho thấy, Đèo Văn Ban được bị cáo Văn Tân (cán bộ VPĐKĐ) chuyển loại đất từ đất rừng sang đất ruộng 2 vụ; được Vũ Hồng Giang (làm việc cho công ty Bảo Bình) chia, số hoá đất từ 1 thửa trên thực địa thành 97 thửa trên bản đồ. Ban còn tự nhận là Trưởng bản để xác nhận hồ sơ cho chính mình. Ngoài ra, Phạm Xuân Khoa, Phó trưởng Ban di dân huyện Mường La, đã đồng ý để các đơn vị đo đạc, các hộ gia đình tự khoanh vẽ những diện tích bị ngập nước, tự khoanh vẽ, tự xác định vị trí diện tích trên bản đồ thô để làm căn cứ biên tập bản đồ địa chính và chỉ đạo các đơn vị tư vấn đo đạc khống chế diện tích đất trồng cây lâu năm của mỗi hộ là 2ha, diện tích còn lại chuyển sang diện tích đất trồng cây lâu năm để bồi thường hỗ trợ. Cụ thể, đối với hộ gia đình Đèo Văn Ban (SN 1956), Khoa đồng ý cho cán bộ Văn phòng đăng kí đất đai để cho Ban tự vẽ, tự xác định vị trí, diện tích … từ đó dẫn đến kết quả bồi thường sai cho Đèo Văn Ban được số tiền hơn 1,2 tỷ đồng. Hôm nay xét xử 17 bị cáo liên quan đến việc đền bù giải phóng mặt bằng tại Dự án Nhà máy Thuỷ điện Sơn La. Mới sáng sớm, rất đông mọi người đến làm thủ tục để tham dự phiên toà. Lực lượng chức năng tiến hành kiểm tra an ninh những người tới tham dự phiên toà. Đúng 8h, HĐXX vào làm việc. Tất cả mọi người đứng lên nghe HĐXX đọc quyết định đưa vụ án ra xét xử. 2 vị Kiểm sát viên giữ quyền công tố tại phiên toà. Các luật sư tham gia phiên toà. Toàn cảnh phiên toà
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước công đường, nhiều người ngớ ra khi thấy thiếu 2 bị cáo; 8 luật sư bào chữa cùng 7 người làm chứng vắng mặt.
TÓM TẮT COMPRESSIVE EXTRACTIVE:
Sáng nay 10/12 TAND tỉnh Sơn La mở phiên tòa xét xử vụ án Cố ý trái quy định Nhà nước quản lý kinh tế hậu quả. HĐXX gồm 5 người, 2 thẩm phán 3 hội thẩm nhân dân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
1.7546 giây
