INDEX:
184
GUID:
185
TITLE:
Bắt đối tượng cướp dây chuyền, kéo lê người phụ nữ trên đường đến gãy tay
VĂN BẢN GỐC:
Báo Người Lao Động đưa tin, sáng 16/9, Công an huyện Krông Bông, tỉnh Đắk Lắk cho biết, đơn vị vừa ra quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam 4 tháng đối với nghi phạm Tăng Văn Tuấn (27 tuổi, ngụ thị trấn Krông Kmar, huyện Krông Bông) để điều tra về hành vi cướp giật tài sản. Kết quả điều tra ban đầu cho thấy, khoảng 19h ngày 28/6, Tuấn điều khiển xe máy chạy trên đường Chín Tháng Năm, hướng về ngã 5 thị trấn Krông Kmar. Phát hiện bà Trần Thị Xí (55 tuổi, ngụ thị trấn Krông Kmar) đang chạy xe đạp đi cùng chiều phía trước trên đoạn đường vắng, cổ đeo 1 sợi dây chuyền vàng, Tuấn liền áp sát xe máy và đưa tay để giật sợi dây chuyền. Bị bà Xí phản xạ kịp thời, nắm lấy tay, Tuấn rồ ga chạy, kéo lê bà Xí 1 đoạn dài trên đường, khiến nạn nhân gãy tay phải. Nghi phạm tiếp tục chạy xe máy đến trước cổng Trường THPT Krông Bông. Thấy bà Bùi Thị Mai (56 tuổi, ngụ cùng thị trấn) đang đứng bên đường nghe điện thoại đã áp sát, giật điện thoại rồi chạy xe về nhà. Thông tin trên báo Công an TP. HCM, quá trình điều tra, cơ quan CSĐT Công an huyện Krông Bông đã bắt giữ Tuấn cùng tang vật là chiếc điện thoại của chị Mai. Tại cơ quan công an, Tuấn khai nhận hành vi phạm tội của mình. Cơ quan điều tra cho biết, Tuấn có 2 tiền án về các tội Trộm cắp tài sản và Cướp giật tài sản với tổng mức án 2 năm 6 tháng tù. Mộc Miên (Tổng hợp) Đối tượng Tuấn tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong quá trình giật dây chuyền vàng của người phụ nữ đi xe đạp, Tuấn kéo lê người này dẫn đến gãy tay. Đáng nói sau đó, đối tượng tiếp tục gây ra một vụ cướp giật điện thoại.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Thông tin trên báo Công an TP. HCM, quá trình điều tra, cơ quan CSĐT Công an huyện Krông Bông đã bắt giữ Tuấn cùng tang vật là chiếc điện thoại của chị Mai. Tại cơ quan công an, Tuấn khai nhận hành vi phạm tội của mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0805 giây
