INDEX:
189
GUID:
190
TITLE:
Chủ tịch TP. Đà Nẵng khen thưởng ban chuyên án bắt 8 tấn ngà voi và vảy tê tê
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 7/11, ông Huỳnh Đức Thơ, Chủ tịch UBND TP. Đà Nẵng đã tặng bằng khen kèm tiền thưởng 60 triệu đồng cho Ban chuyên án Hải quan, Công an và Biên phòng thành phố vì đã có thành tích xuất sắc trong việc phát hiện, bắt giữ hàng cấm với số lượng lớn trên địa bàn. Việc khen thưởng lần này liên quan đến việc ngày 4/10, Ban chuyên án Hải quan, Công an và Biên phòng thành phố đã phát hiện trong container tại cảng Tiên Sa có 200 bao đựng vảy tê tê nặng 6 tấn và khoảng 2 tấn ngà voi. Hành trình của lô hàng này từ Nigeria đến TP. Đà Nẵng bằng tàu Linda Via IMO 9122345. Doanh nghiệp đứng tên nhập khẩu trên vận đơn là công ty TNHH Thiên Trường Sử, có địa chỉ xóm Đoàn Kết, xã Nghĩa Xuân, huyện Quỳ Hợp, Nghệ An. Tại buổi trao thưởng, ông Huỳnh Đức Thơ cho rằng, TP. Đà Nẵng là nơi có khối lượng hàng hoá xuất, nhập khẩu với nước ngoài lớn nên dễ xảy ra tình trạng gian lận trong kinh doanh. Thời gian qua, Hải quan TP. Đà Nẵng đã có nhiều thay đổi, tạo điều kiện cho doanh nghiệp, đặc biệt là kê khai hàng hoá bằng điện tử. Từ đó, sẽ có những đối tượng lợi dụng sự thông thoáng này để gian lận thương mại."Chúng ta tạo sự thông thoáng cho doanh nghiệp, nhưng cần phải cứng rắn, khiến cho các đối tượng xấu phải lo sợ", ông Thơ nói. Riêng về chuyên án bắt số lượng lớn ngà voi và vảy tê tê, lực lượng chức năng đã làm rất tốt. Mặc dù vậy, tại cảng TP. Đà Nẵng, mỗi ngày số lượng container, xuất, nhập cảnh lên đến hàng nghìn. Do đó, các lực lượng chức năng không thể nào nghi ngờ, soi chiếu và bắt được tất cả những vụ buôn lậu được. Do đó, những người trong ngành Hải quan không thể nào hoàn toàn phụ thuộc vào hành chính mà cần có sự tinh thông nghiệp vụ, tăng sự quan sát của mình. Từ sự nhạy cảm này sẽ phát hiện được những vụ buôn lậu khác. Trước đó, ngày 24/10, Phó Thủ tướng Thường trực Trương Hoà Bình đã biểu dương lực lượng chức năng phát hiện, ngăn chặn thành công vụ vận chuyển trái phép ngà voi và vảy tê tê này. Ông Huỳnh Đức Thơ trao thưởng Ban chuyên án Hải quan, Công an và Biên phòng thành phố vì đã có thành tích xuất sắc trong việc phát hiện, bắt giữ hàng cấm với số lượng lớn trên địa bàn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với thành tích đặc biệt lớn, đã ngăn chặn 8 tấn ngà voi và tê tê lậu ra thị trường, UBND TP. Đà Nẵng ngoài tặng bằng khen còn kèm tiền thưởng 60 triệu đồng cho ban chuyên án.
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Tại buổi trao thưởng, ông Huỳnh Đức Thơ cho rằng, TP. Đà Nẵng là nơi có khối lượng hàng hoá xuất, nhập khẩu với nước ngoài lớn nên dễ xảy ra tình trạng gian lận trong kinh doanh. Từ sự nhạy cảm này sẽ phát hiện được những vụ buôn lậu khác.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.2389 giây
