INDEX:
196
GUID:
197
TITLE:
Bị tố ép cô hàng xóm làm"nô lệ tình dục"suốt 2 năm, người đàn ông lên tiếng
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên báo Tuổi Trẻ, chị Đ. T.T. H. (38 tuổi, ở phường Sài Đồng, quận Long Biên, Hà Nội) tố cáo là ông V.M. Đ., (44 tuổi, hàng xóm sống gần nhà chị H.) đã ép chị làm"nô lệ"tình dục trong nhiều năm. Chị H. chia sẻ, chị kết hôn năm 2001, trong quá trình sinh sống xảy ra mâu thuẫn nên chị đã ly hôn vào năm 2009. Sau đó, khoảng tháng 6/2015, chị H. quen anh V.M. Đ.. Thời gian đầu, anh Đ. thể hiện mình là một người quan tâm, chu đáo. Tuy nhiên, khi biết Đ. đã có gia đình, chị H. đề nghị chấm dứt mối quan hệ thì bị đe doạ. Theo Zing đưa tin, tối 7/12/2016, chị H. đi ăn uống rồi vào một nhà nghỉ quan hệ tình dục với bạn trai. Tại nhà nghỉ, chị nói đây là lần gặp cuối cùng của 2 người. Tuy nhiên, khi vừa nghe xong, người đàn ông đấm liên tiếp vào mặt chị H. dù chị này hết sức van xin. Thậm chí, anh Đ. đập vỡ chiếc cốc rồi nhặt mảnh thuỷ tinh doạ rạch chị H. nếu cô không tiếp tục quan hệ và sẽ giết nếu chị dám chia tay. Chị H. vẫn kiên quyết chấm dứt mối quan hệ thì Đ. đưa điện thoại, bắt xem lại cảnh quan hệ tình dục giữa 2 người. Những ngày sau đó, chị H. và gia đình liên tục bị ông Đ. đến nhà đe doạ, chửi bới. Theo chị H., ông Đ. còn đến công ty nơi chị làm lễ tân để gây rối, chửi bới và đe doạ các đồng nghiệp. Do áp lực, cơ quan này đã phải cho chị nghỉ việc. Chị H. cũng tố ông Đ. đã gửi cho con gái của chị một bức ảnh nhạy cảm trong clip sex. Sự việc khiến nữ sinh đang học cấp 3 hoảng loạn, tâm lý bị sốc. Cháu L.H. M. (16 tuổi, con gái chị H.) chia sẻ trên Tuổi Trẻ:"Cứ không liên lạc được với mẹ thì bác ấy lại ra nhà bắt cháu gọi cho mẹ. Sau những lần như vậy cháu bị ám ảnh, cứ có người gọi cửa là cháu sợ vì tưởng bác ấy đến". Còn bà N.T. L. (72 tuổi, mẹ chị H.) bức xúc:"Hắn ta quá dã man. Nói đến nó, ba mẹ con bà cháu tôi sợ rúm". Theo tìm hiểu, trong tháng 2/2017, chị H. phải đến Bệnh viện Tâm thần Hà Nội khám và bác sĩ chẩn đoán đang ở"giai đoạn trầm cảm". Liên quan đến vụ việc này, phản hồi trên Zing, ông Đ. thừa nhận có quan hệ tình cảm với chị H. nhưng chị H. tố cáo ông dùng clip để đe doạ, ép buộc thì hoàn toàn không có thật. Ông Đ. cho rằng những thông tin xuất hiện trên mạng đã bị cắt ghép mà không đăng tải đầy đủ, toàn bộ sự việc liên quan đến tố cáo của người phụ nữ, bởi vậy ông Đ. cũng không quan tâm. Theo ông Đ., nếu những gì chị H. tố cáo là đúng sự thật thì bản thân ông đã bị pháp luật xử lý. Việc chị H. tố cáo khiến sinh hoạt của gia đình ông bị xáo trộn. Trao đổi với Tuổi Trẻ, đại diện Công an quận Long Biên cho biết ngày 10/6 đơn vị này nhận được đơn của chị Đ. T.T. H. tố cáo đối tượng V.M. Đ. có hành vi đe doạ, đánh đập, cưỡng bức quan hệ tình dục. Cơ quan Cảnh sát điều tra đã ra quyết định giải quyết tin tố giác tội phạm, tích cực vào cuộc xác minh, mời các bên liên quan lên làm rõ. Đến nay cơ quan Cảnh sát điều tra vẫn đang tiếp tục củng cố tài liệu, chứng cứ để xử lý. Mộc Miên (Tổng hợp) Chị H. tố bạn trai ép làm nô lệ tình dục suốt 2 năm (Ảnh: Hải Nam).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ người phụ nữ tố bị hàng xóm ép làm nô lệ tình dục suốt 2 năm, người đàn ông trong câu chuyện cho rằng, việc chị H. tố cáo khiến sinh hoạt của gia đình anh ta bị xáo trộn và nếu tố cáo là đúng sự thật thì bản thân anh đã bị pháp luật xử lý.
TÓM TẮT COMPRESSIVE EXTRACTIVE:
H. 38 tuổi tố cáo là ông V.M. Đ. 44 tuổi, hàng xóm nhà chị H. đã ép chị làm nô lệ tình dục năm. Đã gia đình, chị H. đề nghị chấm dứt mối quan hệ bị đe.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
1.8479 giây
