INDEX:
193
GUID:
194
TITLE:
Vụ ba bà cháu bị sát hại ở Lâm Đồng: Trong người nạn nhân còn rất nhiều tài sản
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 27/5, liên quan đến vụ giết, chôn xác ba bà cháu tại xã Tân Thanh, huyện Lâm Hà, Lâm Đồng, ông Nguyễn Quang Tuyến - Phó Viện trưởng VKSND Lâm Đồng cho biết, đơn vị đang phối hợp với công an để làm rõ những tình tiết nghi vấn trong vụ án."Trong quá trình khám nghiệm tử thi bà V., cơ quan chức năng thu được khoảng 10 triệu đồng, hơn một cây vàng cất trong người. Sau khi làm các thủ tục, cơ quan chức năng đã bàn giao cho gia đình vì không liên quan đến vụ án", ông Tuyến thông tin với báo Dân Việt. Ngoài ra, ba nạn nhân được xác định tử vong với hàng chục vết thương trên người. Như Người Đưa Tin đã đưa trước đó, khoảng 23h ngày 24/5, Công an huyện Lâm Hà nhận được tin báo từ Công an xã Tân Thanh về việc bà V. cùng 2 cháu bỗng nhiên mất tích. Qua tìm kiếm, người thân gia đình nạn nhân và cơ quan chức năng phát hiện có vết máu tại khu vực vườn cà phê của đối tượng Nghiêm Thị Nhi. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, đến sáng ngày 25/5, cơ quan chức năng phát hiện xác của 3 bà cháu được chôn vùi tại vườn cà phê nhà đối tượng Nhi. Ngay lập tức, Công an huyện Lâm Hà truy bắt nghi phạm Nghiêm Thị Nhi, khi người phụ nữ này còn đang lẩn trốn tại nhà một người quen tại thị trấn Liên Nghĩa, huyện Đức Trọng. Tại cơ quan công an, Nhi khai nhận, vào khoảng 9h30 ngày 24/5, bà V. đưa 2 cháu nội đi chơi. Sau khi mua bánh kẹo cho hai cháu tại quán tạp hoá, 3 bà cháu lên nhà ông Bế Văn Sơn ở gần đó chơi. Sau đó, 3 bà cháu tiếp tục xuống nhà Nghiêm Thị Nhi chơi và ra vườn cà phê nhà Nhi xin hái bơ về ăn. Do có mâu thuẫn từ trước với gia đình bà V., Nhi dùng dao băm dâu chém liên tục vào cổ, đầu và người của bà V.. Hung thủ còn ra tay tàn độc, tiếp tục rượt chém 2 cháu bé. Phát hiện 3 nạn nhân đã tử vong, Nhi lần lượt kéo xác 3 bà cháu về phía cuối vườn cà phê để chôn, nhằm che giấu hành vi man rợ. sau khi phi tang xác nạn nhân, Nhi về nhà để tắm rồi bắt xe ôm đi Đức Trọng trốn. Đình Văn (Tổng hợp) Chỉ vì mâu thuẫn vặt mà Nhi ra tay hại chết ba bà cháu. Căn nhà xảy ra vụ án mạng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
"Trong quá trình khám nghiệm tử thi bà V., cơ quan chức năng thu được khoảng 10 triệu đồng, hơn một cây vàng cất trong người...", ông Nguyễn Quang Tuyến - Phó Viện trưởng VKSND Lâm Đồng cho biết.
TÓM TẮT COMPRESSIVE EXTRACTIVE:
3 nạn nhân đã tử vong, Nhi lần lượt kéo xác 3 bà cháu về phía cuối vườn cà phê nhằm hành vi man rợ. Đình Văn Tổng hợp Chỉ mâu thuẫn Nhi ra tay hại chết ba bà cháu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
1.1283 giây
