INDEX:
192
GUID:
193
TITLE:
Sự thật câu chuyện nữ giáo viên mầm non bị thanh niên lạ mặt vào trường bắt cóc
VĂN BẢN GỐC:
Thời gian vừa qua, PV báo Người Đưa Tin nhận được thông tin phản ánh về việc một nữ giáo viên trường mầm non ở Thái Bình bị đối tượng lạ mặt vào trường và bắt cóc hụt. Để làm rõ thực hư, PV đã về ngôi trường nơi giáo viên này đang công tác. Tại trường mầm non Tâm Việt (có địa chỉ tại phường Trần Lãm, TP. Thái Bình, tỉnh Thái Bình), ban Giám hiệu nhà trường đã có cuộc làm việc với PV. Bà Nguyễn Thị Xuân – Hiệu trưởng trường mầm non Tâm Việt cho biết, việc thanh niên lạ mặt vào trường chở giáo viên đi là có thật, nhưng bản chất sự việc không đúng như những gì dư luận đồn thổi. Vừa nói, bà Xuân vừa đưa cho PV xem báo cáo tường trình vụ việc đã xảy ra gửi đến phòng GD & ĐT TP. Thái Bình. Theo đó, vào khoảng 16h ngày 10/4, có 1 nam thanh niên khoảng 35 tuổi, ăn mặc lịch sự đi xe máy vào trường và lên thẳng lớp 4A để gặp cô giáo Trần Thị L., giảng dạy tại lớp này và nhờ cô L. tới nhà phụ huynh của cháu T. P. A. (4 tuổi, trú tại phường Trần Lãm) để hỏi thăm về tình hình sức khoẻ và học tập của cháu. Do cô L. biết nhà cháu A. gần trường nên cô chỉ báo lại cho giáo viên cùng lớp và đi theo người thanh niên lạ mặt. Khi đi cô L. không báo cáo lại với với ban Giám hiệu nhà trường cũng như không mang theo điện thoại. Ban Giám hiệu đã được cô giáo đứng lớp cùng cô L. báo lại là cô này đã đi ra khỏi trường cùng một thanh niên lạ mặt. Không liên lạc được với cô L., nhà trường sợ có chuyện xảy ra nên đã liên hệ với Công an phường Trần Lãm tới để giải quyết. Vì sự việc xảy ra trong giờ phụ huynh đến trường đưa đón con em nên sự xuất hiện của một số cán bộ công an đã khiến nhiều phụ huynh hoang mang, lo lắng, không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Bất ngờ, 10 phút sau, nam thanh niên đã chở cô L. quay lại trường trong tình trạng bình thường. Nhà trường đã liên hệ với phụ huynh học sinh và được biết phụ huynh không quen với người thanh niên lạ mặt và không nhờ người này tới trường. Người thanh niên chỉ nghe được câu chuyện ở ngoài đường có nhắc tới cháu A. nên đã vào trường chở cô L. đến nhà cháu A. Khi đã chở cô L. trở lại trường, ban Giám hiệu nhà trường đã mời thanh niên làm việc với Công an phường tại trường. Công an phường đã xác định thanh niên này tên là P., là người thần kinh không ổn định, đang có sổ điều trị tâm thần trên địa bàn phường Trần Lãm. Sau đó, Công an phường đã nhắc nhở P. và cho P. ra về. Ban Giám hiệu cũng đã mời phụ huynh cháu A. đến trường để phụ huynh khẳng định lại sự việc, đồng thời yêu cầu cô L. làm tường trình sự việc. Nhà trường ngay buổi chiều tối 10/4 đã lập tức triển khai họp toàn thể giáo viên để rút kinh nghiệm, củng cố thêm công tác bảo vệ trong nhà trường, dán thông báo cho phụ huynh biết để tránh hiểu lầm không đáng có, không để mọi người hoang mang lo lắng, hiểu rõ bản chất của vụ việc. Đến sáng ngày 11/4, cô L. đến trường giảng dạy bình thường, cháu A. cũng đến lớp bình thường trong tình trạng khoẻ mạnh. Đại tá Nguyễn Xuân Hậu – Trưởng Công an TP. Thái Bình thông tin:"Công an thành phố đã nhận được báo cáo của Công an phường Trần Lãm. Không có vụ bắt cóc nào xảy ra cả, đây là đối tượng tâm thần, vào trường và có những hành vi, cử chỉ gây nên sự hiểu lầm. Cơ quan công an cũng đã đề nghị nhà trường tăng cường các biện pháp bảo vệ để tránh xảy ra những vụ việc tương tự". Trường mầm non Tâm Việt, nơi xảy ra sự việc. Nam thanh niên tên L. làm việc với ban Giám hiệu trường mầm non Tâm Việt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Giới thiệu là chú của một bé trai đang học tại trường mầm non Tâm Việt, nam thanh niên vào trường đề nghị giáo viên đứng lớp về nhà bé trai để hỏi thăm sức khoẻ của cháu. Nhà trường tá hoả khi không liên lạc được với nữ giáo viên, còn dư luận đồn thổi cô giáo đã bị"bắt cóc".
TÓM TẮT DO SBERT + MMR SINH:
Thời gian vừa qua, PV báo Người Đưa Tin nhận được thông tin phản ánh về việc một nữ giáo viên trường mầm non ở Thái Bình bị đối tượng lạ mặt vào trường và bắt cóc hụt. Để làm rõ thực hư, PV đã về ngôi trường nơi giáo viên này đang công tác.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.3157 giây
