INDEX:
29
GUID:
29
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Frankfurt nổi tiếng vì những hoạt động của ngành ngân hàng, nhưng ngoài tài chính thì nơi đây còn có nhiều thứ hay nữa. Frankfurt là thành phố đa văn hóa. Có thể là không công bằng khi mà trong nhiều thập niên người nước ngoài gán cho Frankfurt cái nhãn thành phố buồn tẻ. Thành phố này phẳng lặng. Sự nổi tiếng là trung tâm tài chính quan trọng nhất châu Âu cũng có nghĩa nó khó có thể là điểm lựa chọn đầu tiên cho du khách, người nước ngoài hoặc sinh viên. Họ ưa thích các thành phố khác của Đức hơn, thí dụ như Berlin có tính quốc tế và chính trị, hoặc Munich núi non đẹp đẽ, hoặc Cologne vui nhộn. Nhưng ở Frankfurt còn nhiều điều hay khác. Đây là thành phố có dân đa văn hoá và quang cảnh hoạt động văn hoá sôi động. Thực vậy, cứ 3 người thì có một người nước ngoài, và mỗi năm có hơn 2 triệu người tới thăm khoảng 60 trung tâm triển lãm. Frankfurt đã là nơi Ngân hàng Trung ương châu Âu lấy làn trụ sở Và giờ đây với việc Anh sắp tách khỏi Liên hiệp châu Âu (Brexit), ngôi sao Frankfurt bắt đầu tỏa sáng. Frankfurt chuẩn bị đón tới 20.000 người ngành ngân hàng tới đây để tiếp cận với Liên hiệp châu Âu nếu London rời thị trường chung. Và với những người lương cao này thì chắc hẳn nhu cầu dịch vụ sẽ tăng lên. Ngay sau khi Anh bầu "có" cho Brexit thì Frankfurt và các thành phố khác như Amsterdam và Paris bắt đầu mời đón các ngân hàng có trụ sở ở London. Nhưng Frankfurt, thủ đô tài chính của kinh tế châu Âu, có lợi thế trong cuộc cạnh tranh này. Nó đã là nơi đặt trụ sở của Ngân Hàng Trung ương châu Âu và một số ngân hàng lớn nhất Đức, kể cà Deutsche Bank, Commerzbank, KfW, và HypoVereinsbank. Bảo tàng Staedel cho thấy một cái nhìn gần như đầy đủ về 700 năm nghệ thuật Châu Âu từ đầu thế kỷ 14 cho tới nay Ngoài ra, ở đây có sân bay lớn thứ ba Châu Âu, sau London và Paris. Các lợi điểm nữa của nó là giá sinh hoạt tương đối thấp so với London, nhiều bảo tàng đang nở rộ, khí hậu ôn hòa, nơi đi bộ đường dài và đi xe đạp xuống núi, và các vườn nho cận kề. Nhìn chung, nó có kiểu cách của thành phố lớn cộng cái khoảng xa của thành phố nhỏ và một không khí cộng đồng nước ngoài. Nếu có dịp ở Frankfurt thì bạn sẽ thích ngay, Jason Peterson, một người Mỹ đã ở Đức 25 năm, nói. "Những ưu điểm thực tế của nó sẽ làm bạn thích," Peterson, đại diện cho hãng bất động sản Remax, nói. Theo kiểu Đức Người dân ở đây sẽ nói với bạn là người Đức rất cần sự êm ả và yên tĩnh, đó là lý do có nhiều điều luật cấm tiếng ồn và không có việc mua sắm vào Chủ Nhật, là điều phổ biến ở nước nhiều Châu Âu. Nhưng ưu điểm của nó là ta dễ nghỉ ngơi sau những giờ lao động. Người Frankfurt vào Chủ Nhật thường đến quán nước, đi dạo hoặc đi ván trượt bên sông Main, hoặc tới núi dãy Taunus để đi xe đạp, sau đó uống bia lạnh ở quán. Ở Frankfurt, ta dễ dàng xả hơi sau giờ làm việc. Dịp Chủ Nhật cho ta đủ thời gian để tới các bảo tàng, những cái cực đẹp như Staedel Museum, nó cho ta một cái nhìn đầy đủ về 700 năm nghệ thuật Châu Âu, từ đầu thế kỷ 14 đến nay với khoảng 3.000 tranh vẽ, 600 tượng, hơn 4.000 ảnh và hơn 100.000 phác họa và bản in của những nghệ sĩ như Dürer, Botticelli, Rembrandt, Monet, Picasso, v.v... Về mùa hè, ta có thể xem phim ngoài trời ở vườn của bảo tàng. Ổn định nơi ở Với người mới đến thành phố thì nguồn thông tin internet như nhóm Facebook người nước ngoài và các hướng dẫn trên mạng sẽ được cung cấp bằng tiếng Anh. Nhưng nếu bạn muốn tiếp xúc trực tiếp thì thành phố có tổ chức ngày hội cho người mới đến vào tháng 9 hàng năm. Tại đây bạn sẽ được biết về các công ty, các tổ chức nhà nước và phi lợi nhuận với các dịch vụ cho cộng đồng quốc tế. Chúng gồm trường ngoại ngữ và lái xe, tư vấn về thuế, câu lạc bộ quốc tế, nhà hát, trường và bảo tàng. Ở Frankfurt nhiều người chọn nơi ở gần văn phòng làm việc Ổn định được nơi ăn ở tại Frankfurt là vấn đề "gà và trứng", cái gì có trước, theo Justin Crane, một người Mỹ tới đây làm việc cho hãng xe hơi Opel, nói. Nếu bạn muốn có một căn hộ thì thường bạn phải có một tài khoản ngân hàng. Và nếu bạn muốn có một tài khoản ngân hàng thì bạn cần có một địa chỉ chỗ ở. Ngoài ra, cũng cần một thời gian mới được nối mạng internet ở nơi mới. "Nếu không muốn tự làm, hãy nhờ đại lý chuyển nhà làm hộ," ông nói. Với Crane, thì đại lý giúp cho ông một địa chỉ tạm thời, và internet có từ trước khi ông và vợ tới ở. Nếu bạn không thuê đại lý thì có lẽ bạn phải kiên trì và dùng nhờ trong một thời gian, nhưng những người nước ngoài ở câu lạc bộ hoặc ở diễn đàn sẽ giúp chỉ bảo cách làm. Tìm một căn hộ phù hợp Khi đã đến lúc phải tìm một căn hộ thì bạn đừng mong đợi sẽ được xem nhiều nhà với người đại lý bất động sản, Peterson nói. Đó là công việc của một đại lý chuyển chỗ ở, hoặc bạn phải tự làm. Lý do là vì các đại lý có đặc điểm là không làm việc với nhau và họ chỉ cho bạn xem những nhà trong danh sách của họ. Nhiều người làm cho các hãng nhỏ chỉ có thể giới thiệu cho bạn một căn nhà thích hợp. Lại còn thêm phức tạp nữa là một luật mới yêu cầu chủ nhà trả phí cho đại lý vì việc thuê. Do vậy ngày càng có nhiều chủ nhà tự họ cho thuê, và họ có thể không nói tiếng Anh giỏi hoặc có thể không bị lay chuyển sau hàng giờ ngồi nghe. Hãy liên hệ với Immobilienscout24, Immonet, eBay Kleinanzeigen và List Frankfurt của Craig, Peterson nói. Nhiều người chọn căn hộ gần nơi làm việc, việc này dễ làm. Các vùng lân cận thành phố như Bornheim (sôi động), Bockenheim (có nhiều sinh viên), West End (cho người sống nghiêm nghị) and Ostend (hiện đại do có trụ sở ECB mới ở đây) là những nơi được ưa thích và có đầu mối chuyển tải giao thông tốt). Nhiều người đi làm bằng xe đạp hoặc đi bộ Những gia đình tìm nhà một hộ nên xem xét ở các làng Taunus ở Kronberg, Oberursel hoặc Bad Soden. Giá thuê trong thành phố trung bình là 13-18 euro (14,40-20 USD) cho 1m2, nghĩa là nhà 3 phòng ngủ trong khoảng 1.700 to 2.000 euro (1.887 to 2.220 USD) 1 tháng bao gồm hầu hết các tiện ích. Tuy nhiên giá thuê nhà có thể tăng sau Brexit. "Thị trường này rất sát sao và biến động nhanh," Cristina Conesa Carbonell, một tư vấn chuyển chỗ ở tại Frankfurt, nói. Chuyện học hành là quan trọng Người nước ngoài có con có thể có nhiều lựa chọn với các trường nhỏ, 2 và 3 ngôn ngữ, hoặc một trong những trường quốc tế lớn nhất là trường Frankfurt International School. Theo cơ quan tiếp thị Frankfurt thì học phí trường tư từ 100-300 euro (111 -133 USD) cho 1 trẻ 1 tháng. Trường có chương trình khắt khe song ngữ có thể tới 900 euro (1.000 USD) 1 tháng. Thường những hoạt động và dịch vụ ngoài việc học, như đưa đón xe buýt, là phải phụ thêm. Carbonell nói, "Trường Quốc tế Frankfurt là lựa chọn hàng đầu. Nó là lâu đời nhất và gồm nhiều lĩnh vực học tập. Nó rất thích hợp cho người có gia đình." Tất nhiên bạn có thể cho con bạn học ở trường Đức. Carbonell nói những trẻ quá tuổi tiểu học cần học thêm một năm lớp hòa nhập. Lớp này khá lớn, gồm nhiều loại tuổi và nhiều dân tộc, bà nói. Giá cả Nhiều người đi làm bằng xe đạp hoặc đi bộ. Nếu bạn đi tàu hỏa hàng ngày thì nên dùng thẻ đi tất cả các chuyến và tuyến trong phạm vi thành phố với giá dưới 100 euro (110 USD)/tháng. Nếu bạn đi sang các vùng khác nữa thì giá sẽ cao hơn, thí dụ, khoảng 130 euro (144 USD)/tháng bao gồm cả vùng làng Taunus. MyZeil, một siêu thị ở trung tâm Frankfurt, là do kiến trúc sư La Mã thiết kế Những điểm thiết thực ở Frankfurt, Peterson nói, sẽ làm bạn thích: đó là không khí quốc tế, nhiều điều thú vị với nơi ở, các cửa hàng ăn và tạp hóa, các thành quách xung quanh, các làng mạc xinh đẹp và vườn nho. Đó là một tập hợp đầy thú vị để khám phá, Peterson nói thêm. Carbonell, người Barcelona, nói, "Tôi nghĩ Frankfurt là tuyệt vời. Nó rất quốc tế, đa văn hoá và có nhiều phong cách sống. Các khách hàng của tôi tới từ London, hoặc Paris, hoặc Madrid, họ thích Frankfurt vì ở London thời gian đi từ A tới B sẽ gấp 3-5 lần so với ở đây." Nhưng nếu tất cả những điều này chưa thuyết phục được bạn và cái thích phải cần có thời gian, xin đừng lo: Paris và Amsterdam chỉ cách nơi đây có bốn giờ tàu hỏa. Và bạn có thể bay đi nghỉ cuối tuần với nhiều chuyến bay thẳng từ sân bay lớn và, không như ở London, nó chỉ cách trung tâm thành phố có 20 phút. Bài tiếng Anh đăng trên BBC Capital
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Frankfurt, Đức, là một thành phố đa văn hóa với nhiều hoạt động văn hóa sôi động và đang trở thành một điểm đến hấp dẫn, đặc biệt sau Brexit. Thành phố này có lợi thế lớn về tài chính và đang chuẩn bị đón nhận hàng ngàn nhân viên ngành ngân hàng từ London. Frankfurt có nhiều ưu điểm thực tế như giá cả phải chăng, nhiều bảo tàng, khí hậu ôn hòa và vị trí thuận lợi. Thành phố cung cấp nhiều lựa chọn về nhà ở, trường học và giao thông công cộng, giúp cho người nước ngoài dễ dàng hòa nhập vào cuộc sống nơi đây.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Bài viết này tập trung vào các thành phố đa văn hóa, đặc biệt là ở Frankfurt, nơi có sự đa dạng về hoạt động và phong phú về nghệ thuật. Các thành phố như Frankfurt, Amsterdam và Paris có thể là điểm đến lý tưởng cho du khách, người nước ngoài hoăc sinh viên. Tuy nhiên, bài viết cũng nhấn mạnh tầm quan trọng của việc tìm kiếm sự êm ả và thoải mái cho người dân ở đây.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
7.0561 giây
