INDEX:
36
GUID:
36
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Mất nước là biến chứng thường gặp nhất của tiêu chảy và có thể rất nguy hiểm. Hãy nhớ uống nước, nước dùng và nước quả ép đều đặn trong cả ngày. Ngay cả khi mỗi lần chỉ nhấp được một ít nước, điều quan trọng là bạn phải bù lại lượng chất lỏng đã mất do tiêu chảy. Uống nước lọc là tốt, nhưng bạn cũng nên uống cả nước dùng, nước quả hoặc nước uống thể thao. Cơ thể cần được bù các chất điện giải như kali và natri. Một số người nhận thấy nước ép táo khiến các triệu chứng nặng thêm. Mút đá viên nếu bạn buồn nôn đến mức không uống được gì. Đến gặp bác sĩ ngay lập tức nếu mọi chất lỏng bạn uống vào đều không giữ được trong cơ thể và hiện tượng này kéo dài hơn 12 tiếng, hoặc tình trạng tiêu chảy và nôn ói kéo dài quá 24 tiếng. Nếu bị mất nước trầm trọng, có thể bạn cần đến bệnh viện để được truyền dịch qua đường tĩnh mạch. Tránh cho trẻ em hoặc trẻ nhũ nhi bị tiêu chảy uống nước quả ép hoặc nước có ga. Nếu trẻ đang bú sữa mẹ, bạn cần tiếp túc cho bé bú. Thử uống thuốc loperamide (Imodium A-D) hoặc bismuth subsalicylate (Pepto-Bismol). Nhớ uống thuốc theo hướng dẫn sử dụng. Bạn có thể dễ dàng mua các loại thuốc này ở hiệu thuốc. Không cho trẻ em uống các thuốc trên, trừ khi bạn đã hỏi ý kiến bác sĩ. Một số trường hợp tiêu chảy trở nặng hơn khi uống các loại thuốc này, chẳng hạn như khi các vấn đề ở dạ dày là do nhiễm khuẩn gây ra. Bạn có thể thử uống thuốc trị tiêu chảy không kê toa, nhưng nếu tình trạng trở nên nghiêm trọng hơn, bạn cần nhanh chóng đến bác sĩ để được điều trị bằng phương pháp khác. Bạn có thể thử uống thuốc kháng viêm không steroid (thuốc NSAID, chẳng hạn như ibuprofen và naproxen) để hạ sốt và giảm đau bụng. Tuy nhiên, với liều lượng lớn hoặc trong một số trường hợp nhất định, các loại thuốc này có thể gây kích ứng và gây tổn thương dạ dày. Chỉ uống các thuốc này theo chỉ định của bác sĩ hoặc hướng dẫn sử dụng trên nhãn thuốc và tránh uống trong các trường hợp sau: Bác sĩ kê toa một loại thuốc khác, hoặc bạn đang uống một loại thuốc NSAID để điều trị một bệnh khác. Bạn mắc bệnh gan hoặc thận. Bạn đã từng bị loét hoặc xuất huyết dạ dày. Bạn chưa đến 18 tuối. Hỏi ý kiến bác sĩ trước khi cho trẻ nhỏ và thiếu niên uống aspirin. Việc sử dụng aspirin để trị các bệnh nhiễm virus (bao gồm bệnh cúm) ở trẻ nhỏ và thiếu niên có liên quan đến hội chứng Reye, một tình trạng nguy hiểm đe dọa tính mạng. Cũng như khi bạn mắc phải bất cứ bệnh nào, nghỉ ngơi là một trong những điều tốt nhất mà bạn có thể làm khi bị tiêu chảy. Hãy cố gắng ngủ nhiều, giữ ấm và để cho cơ thể được nghỉ ngơi. Điều này sẽ giúp bạn chống lại tình trạng nhiễm trùng có thể là nguyên nhân gây tiêu chảy, đồng thời giúp giảm cảm giác mệt mỏi do bệnh. Nếu tình trạng tiêu chảy và nôn ói kéo dài quá 24 tiếng hoặc không thể uống được nước trong hơn 12 tiếng, bạn cần đến gặp bác sĩ để ngăn ngừa mất nước. Đến gặp chuyên gia y tế nếu bạn bị đau bụng hoặc đau trực tràng dữ dội, đi tiêu phân đen hoặc có máu trong phân, sốt trên 39°C, cứng cổ hoặc đau đầu dữ dội, có sắc vàng trên da hoặc trong lòng trắng mắt. Có thể bạn đang bị mất nước nếu có cảm giác cực kỳ khát, khô miệng hoặc khô da, không đi tiểu hoặc nước tiểu sậm màu, yếu sức, chóng mặt, mệt mỏi hoặc váng vất. Trẻ nhỏ và trẻ sơ sinh bị mất nước nhanh hơn người lớn, và hậu quả cũng nghiêm trọng hơn. Các dấu hiệu mất nước ở trẻ em bao gồm: mắt trũng sâu, thóp lõm, tã ít nước tiểu hơn thường lệ (hoặc tã khô hơn 3 tiếng), khóc không chảy nước mắt, miệng hoặc lưỡi khô, sốt 39°C trở lên, cáu gắt, buồn ngủ. Bạn cũng nên đưa trẻ đến bác sĩ nếu trẻ bị tiêu chảy kéo dài quá 24 tiếng hoặc đi tiêu ra phân đen hoặc có máu trong phân. Đưa trẻ đi cấp cứu khi trẻ lờ đờ, đau bụng dữ dội, khô miệng, hoặc nếu bạn không gặp được bác sĩ. Gọi dịch vụ cấp cứu ngay lập tức nếu xuất hiện các triệu chứng như khó thở, đau ngực, lú lẫn, cực kỳ buồn ngủ hoặc khó thức dậy, ngất xỉu hoặc mất ý thức, nhịp tim nhanh hoặc bất thường, co giật, cứng cổ hoặc kiệt sức, chóng mặt hoặc váng vất.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tiêu chảy có thể gây mất nước, một biến chứng nghiêm trọng cần được xử lý kịp thời. Bù nước bằng cách uống nước lọc, nước dùng, và các loại nước khác trong suốt cả ngày. Nếu các triệu chứng trở nên nghiêm trọng, hãy đến gặp bác sĩ ngay lập tức. Cần lưu ý các dấu hiệu cảnh báo và đi khám bệnh khi cần thiết, đặc biệt là ở trẻ em.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Bài viết này cung cấp thông tin về các phương pháp điều trị tiêu chảy, bao gồm việc sử dụng aspirin để điều trị các bệnh lý như gan hoặc thận. Các phương pháp bao gồm uống nước dùng, quả ép, và uống nước có ga để giảm đau. Ngoài ra, bài viết còn đề cập đến các biện pháp phòng ngừa và điều trị như uống các loại thuốc, hoặc uống thuốc theo chỉ định của bác sĩ. Việc nghỉ ngơi và nghỉ ngơi là yếu tố quan trọng để hỗ trợ quá trình điều trị.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
7.6868 giây
