INDEX:
48
GUID:
48
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Trước khi áp dụng bất kì cách điều trị nào bạn cần gặp bác sĩ để khẳng định triệu chứng mình gặp phải là của bệnh chàm, không phải do một loại bệnh khác, chẳng hạn như bệnh vẩy nến hay nhiễm trùng nấm. Bác sĩ sẽ giúp bạn tìm ra lộ trình điều trị tốt nhất, hoặc giới thiệu bạn tới một chuyên gia khác nếu tình trạng chàm quá nghiêm trọng. Để xác định nguyên nhân gây ra chàm bác sĩ có thể làm xét nghiệm dị ứng áp da, nhằm tìm ra chất gây dị ứng. Nếu nghi ngờ chất gây dị ứng là nguyên nhân gây ra chàm tay thì bạn nên cho bác sĩ biết để họ làm xét nghiệm áp da. Kết quả xét nghiệm cho bạn biết chất gì gây ra chàm để sau này bạn tránh tiếp xúc với chúng. Với phương pháp xét nghiệm này, bác sĩ bôi một chất lên miếng dán và dán nó lên da (hoặc dùng nhiều miếng dán cho nhiều chất khác nhau), từ đó tìm ra chất nào gây ra chàm. Bản thân xét nghiệm không làm đau, nhưng bạn có thể cảm thấy đau hay kích ứng do các chất thử, và còn tùy thuộc vào chúng phản ứng thế nào với da bạn. Niken là chất kích ứng phổ biến có khả năng làm bùng phát chàm. Xét nghiệm áp da phát hiện được niken nếu nguyên nhân do nó gây ra. Bạn cũng nên soạn một danh sách các sản phẩm mà mình hay dùng ở gần hoặc trên hai bàn tay. Danh sách này có thể bao gồm xà phòng, chất dưỡng ẩm, sản phẩm lau rửa và bất kì chất đặc biệt nào mà bạn có khả năng đã tiếp xúc trong công việc hay lúc làm việc nhà. Bác sĩ có thể đề nghị bạn sử dụng thuốc mỡ hydrocortisone 1% để trị bệnh chàm. Loại thuốc này được bán trực tiếp không cần toa hoặc phải theo toa. Bạn nên nhờ bác sĩ hướng dẫn nếu không chắc mình nên mua loại thuốc nào. Hầu hết các loại thuốc mỡ hydrocortisone đều nên bôi khi da còn ẩm, như sau khi tắm hoặc sau khi rửa tay. Bạn nhớ làm theo hướng dẫn đi kèm với sản phẩm khi mua. Bác sĩ sẽ kê loại thuốc bôi corticosteroid mạnh hơn trong một số trường hợp, nhưng bạn phải mua thuốc bằng toa. Bệnh chàm thường gây ngứa rất nhiều nhưng bạn nhớ không được dùng tay gãi. Càng gãi bệnh càng nặng hơn và có khả năng làm rách da khi gãi, thậm chí dẫn tới nhiễm trùng. Nếu tay quá ngứa thì bạn nên chườm lạnh để làm dịu bớt. Muốn làm túi chườm lạnh bạn chỉ cần bọc chiếc khăn tay hay khăn giấy lớn xung quanh túi nước đá. Đồng thời bạn nên cắt ngắn và giũa phẳng móng tay để đề phòng làm tổn thương da và khiến bệnh chàm nặng hơn khi vô tình gãi. Trong một số trường hợp thuốc kháng histamin dạng uống có thể trị bệnh chàm trên bàn tay. Bạn nhớ rằng các thuốc này gây buồn ngủ, vì thế không nên uống vào ban ngày khi có rất nhiều nhiệm vụ phải làm. Hỏi ý kiến bác sĩ để biết liệu uống thuốc kháng histamin có phải là giải pháp tốt cho trường hợp của bạn không. Đôi khi chàm dẫn tới tình trạng nhiễm trùng vì các chỗ phồng rộp và nứt nẻ tạo thành vết thương hở trên da. Nếu da bạn sưng đỏ, nóng và đau, hoặc nếu bệnh không thuyên giảm với các cách điều trị chàm thì khả năng bạn bị nhiễm trùng. Nhưng bạn phải hỏi ý kiến bác sĩ về việc dùng kháng sinh trị nhiễm trùng do chàm gây ra. Không uống thuốc kháng sinh trừ khi được bác sĩ chỉ định. Uống kháng sinh khi không cần thiết sẽ khiến chúng mất hiệu quả lúc thật sự cần. Uống đủ đợt điều trị bằng kháng sinh mà bác sĩ đã chỉ định. Cho dù nhiễm trùng gần như đã hết, bệnh vẫn có thể tái lại và khó chữa hơn nếu bạn không uống đủ kháng sinh cho đợt điều trị. Đôi khi chàm bàn tay không thể trị bằng thuốc bôi cục bộ mua không cần toa. Trong trường hợp như vậy bác sĩ cần kê thuốc corticosteroid tác động trên toàn cơ thể (không phải cục bộ), hoặc thuốc ức chế miễn dịch. Bạn không nên xem xét các lựa chọn này nếu chưa thử qua những biện pháp điều trị khác, vì chúng có thể gây tác dụng phụ tiêu cực. Nếu bệnh chàm không thể trị bằng bất kì phương pháp nào khác thì bạn nên hỏi bác sĩ về kem bôi điều biến miễn dịch mua theo toa. Elidel và Protopic là các kem bôi loại này đã được Cục quản lý Thực phẩm và Dược phẩm Hoa Kỳ (FDA) chứng nhận về khả năng trị chàm. Đây là thuốc làm thay đổi cách hệ miễn dịch tương tác với một số chất, vì vậy chúng có thể hữu hiệu nếu các phương pháp khác không cho kết quả. Bình thường kem bôi điều biến miễn dịch an toàn khi sử dụng, nhưng có khả năng gây ra tác dụng phụ dù rất hiếm, vì vậy đó chỉ là giải pháp cuối cùng. Một số bệnh da liễu, bao gồm cả bệnh chàm, phản ứng tốt với liệu pháp quang học, tức là tiếp xúc với ánh sáng cực tím một cách có kiểm soát. Tốt nhất bạn chỉ áp dụng liệu pháp này sau khi giải pháp bôi cục bộ đã thất bại, nhưng trước khi áp dụng liệu pháp điều trị trên toàn cơ thể. Liệu pháp quang học hiệu quả trên 60-70% số bệnh nhân tham gia nhưng cần kiên trì điều trị nhiều tháng mới thấy được hiệu quả.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bài viết cung cấp thông tin về cách điều trị bệnh chàm tay. Để điều trị, trước tiên cần khám bác sĩ để chẩn đoán chính xác. Bác sĩ có thể thực hiện xét nghiệm dị ứng áp da để xác định nguyên nhân gây bệnh. Các phương pháp điều trị bao gồm sử dụng thuốc mỡ, tránh gãi, chườm lạnh, dùng thuốc kháng histamin, kháng sinh (nếu có nhiễm trùng), thuốc corticosteroid, thuốc ức chế miễn dịch, và liệu pháp quang học. Quan trọng là tuân theo hướng dẫn của bác sĩ và không tự ý dùng thuốc.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Bài viết cung cấp thông tin về các phương pháp điều trị bệnh chàm, bao gồm việc xác định nguyên nhân và cách điều trị phù hợp. Các phương pháp bao gồm sử dụng thuốc mỡ hydrocortisone 1% để điều trị, hoặc sử dụng các loại thuốc khác. Ngoài ra, bài viết còn đề cập đến các biện pháp khác như chườm lạnh, chườm đá, và chườm lạnh để làm dịu da. Cuối cùng, người đọc có thể tham khảo ý kiến bác sĩ để được tư vấn và điều trị hiệu quả.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
7.0729 giây
