INDEX:
50
GUID:
50
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Việc hiểu về các nguyên nhân gây mòn men răng sẽ giúp bạn ngăn ngừa sâu răng. Chế độ ăn nhiều tinh bột và đường cũng dẫn đến tình trạng mòn men răng. Vệ sinh răng miệng kém có thể gây mòn men răng. Đây là kết quả của việc ngà răng lộ ra bên dưới lớp men răng đã bị mòn. Vết ố nhìn thấy rõ trên bề mặt răng. Fluoride giúp răng chống lại a-xít và thậm chí có thể giúp đảo ngược hiện tượng sâu răng ở giai đoạn sớm. Nha sĩ cũng có thể kê toa những loại kem đánh răng fluoride mạnh hơn loại mà bạn vẫn mua không cần toa bác sĩ. Điều này có thể giúp bạn phục hồi men răng hoặc ngăn ngừa mất thêm men răng. Nha sĩ có thể kê toa cho bạn loại nước súc miệng mạnh hơn nếu các loại không kê toa không công hiệu. Liệu pháp này có thể giúp bảo vệ răng khỏi mất thêm men răng, ngăn ngừa sâu răng và tăng cường sức khỏe răng miệng. Liệu pháp fluoride có thể giúp làm chắc men răng, kéo dài tuổi thọ của vật liệu trám răng và vật liệu phục hình răng. Điều này có thể giúp phục hồi men răng và sửa chữa răng bị hư hại. Mão răng có thể bao bọc răng và phục hình răng như hình dạng nguyên thủy. Mão răng được thiết kế vừa vặn với chiếc răng ban đầu và có thể giúp ngăn ngừa sâu răng và mất men răng. Nha sĩ sẽ khoan bỏ răng sâu và lớp men hỏng, sau đó chụp mão răng bên ngoài. Mặt dán sứ che phủ các răng bị mòn, nứt, vỡ hoặc mẻ và giúp ngăn ngừa mòn men răng. Vật liệu trám răng có thể sửa chữa các lỗ hổng vốn góp phần gây mòn men răng. Liệu pháp này có thể giúp ngăn ngừa hư hại men răng và tăng cường sức khỏe răng miệng nói chung. Lớp sealant nha khoa bọc lên các lỗ sâu trên các răng hàm và răng tiền hàm có thể giúp bảo vệ răng khỏi bị sâu. Bạn có thể đến nha sĩ phủ lớp sealant lên răng hàm để bảo vệ răng khỏi a-xít và hư mòn lên đến 10 năm. Tuân theo hướng dẫn của nha sĩ trong việc điều trị, bảo dưỡng và giữ vệ sinh răng miệng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bài viết này tập trung vào các biện pháp ngăn ngừa mòn men răng và sâu răng. Nguyên nhân gây mòn men răng bao gồm chế độ ăn nhiều đường, tinh bột và vệ sinh răng miệng kém. Các phương pháp điều trị bao gồm sử dụng fluoride, nước súc miệng theo toa, mão răng, mặt dán sứ, trám răng và sealant nha khoa. Những liệu pháp này giúp phục hồi men răng, ngăn ngừa sâu răng và bảo vệ sức khỏe răng miệng.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Bài viết này cung cấp thông tin về các phương pháp điều trị và bảo vệ răng miệng, bao gồm việc sử dụng các biện pháp bảo vệ như đắp mão răng, chườm mão. Các phương pháp này bao gồm giúp chăc măng, vệ sinh, và vệ sinh cá nhân. Ngoài ra, bài viết còn đề cập đến các loại kem đánh răng fluoride để hỗ trợ điều trị, bảo vệ và giữ gìn sinh sản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
5.3406 giây
