INDEX:
66
GUID:
66
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Nếu bị gãy, đốt ngón tay sẽ bắt đầu sưng sau khoảng 10 phút. Hiện tượng sưng sẽ xuất hiện quanh đốt ngón tay bị gãy và có thể lan ra cả bàn tay. Tình trạng sưng ở đốt ngón tay có thể rất nghiêm trọng. Bạn sẽ thấy khó cử động bàn tay nếu bị sưng nhiều. Khi đốt ngón tay bắt đầu sưng, có thể bạn có cảm giác như kim châm hoặc tê. Bàn tay bị sưng vù sẽ cản trở bác sĩ thăm khám. Chườm đá lên vết thương sớm có thể giúp giảm sưng. Dùng khăn giấy bọc túi đá hoặc túi rau củ đông lạnh và chườm lên ngón tay. Hiện tượng bầm tím ở đốt ngón tay gãy sẽ xảy ra nhanh hơn so với bình thường. Khi máu chảy dồn về chỗ gãy, vùng tổn thương sẽ bắt đầu chuyển màu chỉ trong vài phút. Nó sẽ khiến vết thương rất đau đớn, thậm chí khi chỉ đụng vào đốt ngón tay gãy. Cũng có trường hợp gãy xương nhưng không bầm tím, nhưng rất hiếm. Nâng bàn tay cao lên để giảm bầm tím. Để tay cao hơn tim sẽ giúp máu chảy ra khỏi vết thương. Một cách chắc chắn để biết đốt ngón tay gãy là nhìn thấy nó tụt xuống thấp hơn các đốt khác. Nếu có thể, bạn hãy nắm tay lại và quan sát các đốt ngón tay. Các đốt ngón tay bình thường sẽ trồi lên. Nếu bạn không nhìn thấy một đốt nào đó thì chắc chắn nó đã bị gãy. Tình trạng gãy có thể tác động tới vị trí hoặc góc độ của đốt ngón tay khiến nó tụt xuống. Nếu xương trồi ra ngoài da thì đây là trường hợp gãy xương hở và cần phải phẫu thuật để điều trị. Bạn cần rửa sạch vùng da bằng xà phòng diệt khuẩn. Vết thương hở xung quanh chỗ xương gãy dễ nhiễm trùng và khiến việc điều trị trở nên phức tạp hơn nhiều. Việc rửa ngón tay gãy có thể sẽ đau, nhưng điều này là rất quan trọng. Đảm bảo thấm thật khô vết thương, vì độ ẩm sẽ tạo điều kiện cho vi khuẩn phát triển. Bạn cũng có thể băng vết thương bằng gạc sạch để ngăn ngừa nhiễm trùng. Loại bỏ mọi mảnh vụn khỏi vết thương. Nếu có vật nào đâm xuyên qua đốt ngón tay, bạn hãy để lại cho bác sĩ lấy ra. .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi bị gãy đốt ngón tay, tình trạng sưng sẽ xuất hiện nhanh chóng và có thể lan rộng ra cả bàn tay, gây khó khăn trong việc cử động. Kèm theo đó là cảm giác như kim châm hoặc tê. Bầm tím cũng là một dấu hiệu phổ biến, với vùng tổn thương chuyển màu nhanh chóng, gây đau đớn. Một dấu hiệu khác để nhận biết gãy ngón tay là quan sát sự tụt xuống của đốt ngón tay khi nắm tay lại. Nếu xương trồi ra ngoài da, đó là gãy xương hở, cần phẫu thuật. Việc sơ cứu bao gồm chườm đá, nâng cao tay để giảm sưng và bầm, đồng thời cần vệ sinh vết thương để tránh nhiễm trùng, đặc biệt nếu là gãy xương hở.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Bài viết này cung cấp thông tin về các trường hợp hợp gãy xương hở, bao gồm cả việc điều trị bằng phương pháp phẫu thuật. Các phương pháp điều trị bao gồm rửa sạch da, chườm đá, và chườm lạnh để giảm sưng. Các biện pháp khác bao gồm chườm nóng, ngâm thương, và các biện pháp phòng ngừa khác. Việc điều trị cần được thực hiện cẩn thận để tránh nhiễm trùng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
4.8569 giây
