INDEX:
74
GUID:
74
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Văn bản của Cục Quản lý khám chữa bệnh nêu rõ ngày 16-4 trên một số phương tiện truyền thông đăng tải nội dung phản ánh về trường hợp bé gái được gia đình đưa vào cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa khu vực Hóc Môn ( huyện Hóc Môn , TP. HCM ) .Tuy nhiên , nhân viên y tế của bệnh viện lại chậm trễ trong quá trình điều trị và có thái độ thiếu trách nhiệm .Cục Quản lý khám chữa bệnh đề nghị giám đốc Sở Y tế TP. HCM chỉ đạo Bệnh viện đa khoa khu vực Hóc Môn khẩn trương xác minh thông tin báo chí nêu .Đồng thời , xác định rõ trách nhiệm của tập thể , cá nhân liên quan , nếu có sai phạm nghiêm khắc xử lý theo đúng quy định .Liên quan đến vụ việc này , Sở Y tế TP cho biết ngày 16-4 ban giám đốc Bệnh viện đa khoa khu vực Hóc Môn đã đến Bệnh viện Nhi Đồng 1 ( nơi bệnh nhân điều trị ) để xin lỗi gia đình người bệnh .Theo Sở Y tế , có 3 lý do khiến người nhà bệnh nhân bức xúc là khi bác sĩ chỉ định chụp X - quang nhưng không chụp ngay được bởi hệ thống chụp phim đang được bảo trì .Khi người nhà bệnh nhân yêu cầu được khâu thẩm mỹ thì bác sĩ nói bệnh viện không có khoa thẩm mỹ và khi người nhà xin chuyển viện bác sĩ không làm giấy chuyển tuyến cho người bệnh mà yêu cầu người nhà tự đưa bệnh nhân đi .Theo đánh giá của Sở Y tế , các lý do khiến người nhà bệnh nhân bức xúc đều thuộc " nhóm truyền thông của bệnh viện , những quy định của ngành chưa đến từng bác sĩ , người bệnh và nhóm kỹ năng giao tiếp ứng xử của các bác sĩ khi gặp tình huống " .Trước đó , khoảng 11h ngày 14-4 , bé B.H .( sinh năm 2014 ) được gia đình đưa đến cấp cứu tại bệnh viện trong tình trạng có vết thương ở cằm , gãy răng số 4 vì ngã cầu thang .Tại đây , các bác sĩ đã khám , rửa vết thương và cho uống thuốc giảm đau .Tuy nhiên , do chờ lâu bé B.H .chưa được chụp X - quang , chưa được khâu vết thương và bác sĩ không làm giấy chuyển viện , gia đình cho rằng bệnh viện tắc trách , không chịu điều trị cho bé vì gia đình chưa đóng viện phí nên quay clip phát lên mạng xã hội .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 16/4, một số phương tiện truyền thông đưa tin về việc bé gái được đưa vào cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa khu vực Hóc Môn. Cục Quản lý khám chữa bệnh yêu cầu Sở Y tế TP.HCM xác minh thông tin và xử lý nghiêm nếu có sai phạm. Sự việc liên quan đến việc chậm trễ điều trị và thái độ thiếu trách nhiệm của nhân viên y tế, gây bức xúc cho gia đình bệnh nhân. Nguyên nhân được xác định liên quan đến quy trình, truyền thông và kỹ năng giao tiếp của bệnh viện. Sau đó, Bệnh viện đã xin lỗi gia đình bệnh nhân.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Sở Y tế TP.HCM đã chỉ đạo Bệnh viện đa khoa khu vực Hóc Môn để xin lỗi người bệnh. Nguyên nhân chính được xác định là do sự chậm trễ trong quá trình điều trị và thái độ thiếu trách nhiệm của người nhà bệnh nhân. Các lý do chính bao gồm việc chụp X-quang, khâu thiểm mỹ, và việc người nhà không được điều trị đúng quy định, và sự thiếu trách nhiệm trong việc xử lý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
5.0746 giây
