INDEX:
85
GUID:
85
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Sáng 14-3 , ông Trương Thanh Nhàn - Phó Chủ tịch UBND huyện Phú Tân , An Giang , cho biết UBND huyện vừa có báo cáo gửi UBND tỉnh An Giang , Sở GD-ĐT tỉnh và các cơ quan liên quan về kết quả kiểm tra , xác minh xung quanh việc giáo viên đánh học sinh xảy ra tại Trường THCS Long Hoà , huyện Phú Tân , gây xôn xao dư luận thời gian gần đây .Theo ông Nhàn , báo cáo này do Công an huyện thực hiện , báo cáo lên UBND huyện .Sau đó huyện đã có báo cáo chính thức vụ việc gửi về UBND tỉnh và các ngành chức năng .Theo đó ngày 19-1 , thầy giáo Lê Trường Thọ - giáo viên chủ nhiệm lớp 7A3 Trường THCS Long Hoà đã dùng thước đánh phạt học sinh P. TM.T . , học sinh của lớp .Gia đình phản ánh đến trường rồi đưa em đi bệnh viện Chấn thương Chỉnh hình TP. HCM để chụp X - quang với kết quả là vẹo cột sống .“ Cơ quan chức năng kết luận em này bị vẹo cột sống là do bệnh lý trong quá trình dài chứ không phải bị thầy đánh .Có lẽ do gia đình nóng ruột mới nói vậy ” - ông Nhàn nói .Công an huyện Phú Tân kết luận em T. bị vẹo cột sống không phải do ngoại lực tác động mà do tư thế ngồi không đúng trong thời gian dài gây nên .Trước khi sự việc xảy ra , em T. đã có triệu chứng bị đau lưng và được gia đình đưa đi khám và điều trị .Việc thầy giáo Lê Trường Thọ dùng thước kẻ bằng gỗ đánh 15-16 cái vào mông em T. không phải tác nhân gây ra vẹo cột sống nên không đủ yếu tố cấu thành tội phạm ( cố ý gây thương tích ) theo quy định của pháp luật hình sự .Liên quan đến vụ đánh em T. , hiện thầy Lê Trường Thọ đã bị kỷ luật cảnh cáo , còn thầy Trần Thiện Chơn - Hiệu trưởng trường THCS Long Hoà , cũng bị đề nghị kỷ luật khiến trách vì liên đới trách nhiệm .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vụ việc giáo viên đánh học sinh tại Trường THCS Long Hoà, huyện Phú Tân, An Giang đã được UBND huyện báo cáo lên các cấp. Thầy giáo Lê Trường Thọ bị xác định đã dùng thước đánh phạt học sinh P.T.M.T. Tuy nhiên, kết luận của cơ quan chức năng cho thấy em T. bị vẹo cột sống do bệnh lý, không phải do hành động của thầy. Thầy Thọ bị kỷ luật cảnh cáo, và Hiệu trưởng Trần Thiện Chơn cũng bị đề nghị kỷ luật vì liên đới trách nhiệm. Vụ việc được xác định không đủ yếu tố cấu thành tội phạm cố ý gây thương tích.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào ngày 14/3, UBND Huyện Phú Tân, An Giang đã có báo cáo gửi UBND và các cơ quan liên quan về kết quả kiểm tra và xử lý vụ việc liên quan đến việc học sinh lớp 7A3 bị vẹo cột sống tại trường THCS Long Hoà, gây xôn xao dư luận. Nguyên nhân ban đầu được xác định là do bệnh lý trong quá trình dài và tư thế ngồi không đúng. Sự việc xảy ra vào ngày 19/1, sau khi em T. bị chấn thương sọ não và được đưa đi điều trị.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
7.1252 giây
