INDEX:
102
GUID:
102
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Mới đây , trên mạng xã hội xuất hiện hình ảnh một con cá leo có trong lượng khủng khiến nhiều người thích thú và tò mò .Theo tìm hiểu , con cá này do một người đàn ông ở thị trấn Buôn Trấp , huyện Krông Ana , tỉnh Đắk Lắk câu được trên sông Krông AnaTrao đổi trên Người lao động , người đàn ông này cho biết , ông thường có thú câu cá ở khu vực sông Krông Ana .Ngày 20/7 , trong lúc đang câu thì con cá dính mồi nên ông đã phải nhờ thêm người vật lộn nhiều giờ mới đưa được con cá leo lên bờ ." Tôi câu từ nhiều năm nay nhưng đây là lần đầu tiên câu được con cá lớn như thế " , cần thủ này cho biết thêm .Được biết , con cá này đã được bán cho chủ một nhà hàng ở thành phố Buôn Ma Thuột .Thông tin thêm trên tờ Tiền Phong , nhà hàng này cho biết , hơn 10 năm nay đây là lần đầu tiên họ mua được con cá leo có trọng lượng “ khủng ” như vậy .Dự tính , nhà hàng sẽ xẻ thịt con cá đem bán với giá 500 nghìn / kg .Cá leo là một loài cá da trơn trong họ cá nheo ( Siluridae ) , sống ở sông và hồ lớn .Chiều dài cá có thể lên tới hơn 2m .Loài cá này có ở miền nam châu Á , từ Pakistan tới Việt Nam và Indonesia … .Môi trường sinh sống của cá leo ở tầng đáy các sông , hồ nước ngọt hay nước lợ trong khu vực nhiệt đới với nhiệt độ thích hợp là 22-25 °C .Trong tự nhiên , cá leo trọng lượng trên 50kg rất ít gặp .Hải Vân ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một người đàn ông ở Đắk Lắk đã câu được một con cá leo "khủng" trên sông Krông Ana, thu hút sự chú ý trên mạng xã hội. Con cá này, với trọng lượng lớn, là một trải nghiệm hiếm có đối với người câu cá. Sau khi câu được, cá đã được bán cho một nhà hàng và dự kiến sẽ được bán với giá 500 nghìn đồng/kg. Cá leo là loài cá da trơn lớn, sống ở sông hồ, thường hiếm gặp cá có trọng lượng lớn như vậy trong tự nhiên.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Con cá leo có trong lượng khủng đã thu hút sự chú ý của nhiều người. Theo thông tin trên tờ Tiền Phong, nhà hàng sẽ xẻ thịt con cá với giá 500.000 đồng/kg. Cá leo là loài cá da trơn, sống ở sông và hồ lớn, có thể lên đến 50kg trong tự nhiên. Loài cá này có nguồn gốc từ châu Á và có môi trường sống đặc biệt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
5.0264 giây
