INDEX:
132
GUID:
132
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
GS.TS Nguyễn Thị Lan , giám đốc Học viện Nông nghiệp Việt Nam , cho biết học viện đang thực hiện 7 đề tài nghiên cứu do Bộ NN & PTNT giao , ngoài ra còn có 7 đề tài nghiên cứu khác do học viện chủ động thực hiện .Sau thời gian nghiên cứu , đến nay học viện đã có sản phẩm văcxin dịch tả heo châu Phi vô hoạt thế hệ mới , tiến hành tiêm thử nghiệm tại 3 trại heo bị dịch tả châu Phi thuộc 3 hộ gia đình tại vùng dịch của Hưng Yên .Kết quả cho thấy toàn bộ 16/18 heo nái và 15 heo thịt của 3 hộ gia đình này đều sống khoẻ sau hơn 2 tháng , một số heo nái đã đẻ và heo con khoẻ mạnh .Trong khi những con heo không được tiêm văcxin đều chết do dịch tả châu Phi ." Kết quả kiểm tra cho thấy văcxin an toàn đối với heo được tiêm phòng và có hiệu quả bảo hộ cao đối với đàn heo được tiêm phòng " - bà Lan thông tinĐây là những thông tin rất khả quan , mở ra nhiều hi vọng trong thời gian tới cho việc nghiên cứu văcxin dịch tả heo châu Phi .Phát biểu tại cuộc họp về kết quả bước đầu , Bộ trưởng Bộ Nông nghiệp và phát triển Nông thôn Nguyễn Xuân Cường cho biết từ khi dịch tả heo châu Phi xảy ra đầu tiên từ ngày 1-2 tại Hưng Yên , đến nay đã tròn 5 tháng .2,8 triệu con heo đã phải tiêu huỷ ( chiếm 10 % tổng đàn heo cả nước ) , tương đương 166.000 tấn .Về cơ bản , hiện nay dịch vẫn chủ yếu xảy ra ở khu vực chăn nuôi nhỏ lẻ , đã được khống chế thiệt hại ở mức thấp nhất có thể .Tuy nhiên nguy cơ dịch chưa dừng lại vẫn đe doạ tới ngành chăn nuôi .Theo Bộ trưởng Cường , có ý kiến cho rằng việc nghiên cứu văcxin dịch tả heo châu Phi sẽ khó khả thi , tuy nhiên đây là hướng đi cần thiết , mang tính bền vững , lâu dài .Đến nay , trong thời gian ngắn đã thu được những kết quả tích cực bước đầu , làm tiền đề cho nghiên cứu sâu về văcxin dịch tả heo châu Phi cũng như đã có những chế phẩm tăng cường hệ miễn dịch , ức chế virút dịch tả heo châu Phi ." Theo đó , các nhóm nghiên cứu đã đưa ra được kết quả nhất định , phân lập được virút làm tiền đề cho nghiên cứu sản xuất văcxin trong thời gian tới .Chính vì thế , Bộ NN & PTNT tổ chức cuộc họp này nhằm tìm ra giải pháp tốt nhất khống chế dịch bệnh này " - Bộ trưởng nói .Đại diện Công ty Navetco cho biết hiện đơn vị cũng đang nghiên cứu nhiều nhóm giải pháp khác nhau , thử nghiệm trên đàn heo bước đầu cho thấy những kết quả rất triển vọng và khoảng 1 tháng nữa sẽ có kết quả cụ thể hơn .Về hướng vắcxin dịch tả heo châu Phi trong thời gian tới , Bộ trưởng Nguyễn Xuân Cường yêu cầu các đơn vị liên quan cố gắng đẩy nhanh nhất tiến độ .Trong đó , lưu ý việc từ nghiên cứu thử nghiệm đến thương mại là một chặng đường dài , thực tế thế giới chưa sản xuất được văcxin dịch tả heo châu Phi bởi đây là điều không hề dễ dàng .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Học viện Nông nghiệp Việt Nam đã nghiên cứu và thử nghiệm thành công vắc-xin dịch tả heo châu Phi vô hoạt thế hệ mới. Kết quả thử nghiệm trên heo cho thấy hiệu quả bảo hộ cao, mở ra hy vọng lớn trong việc kiểm soát dịch bệnh. Bộ NN&PTNT đánh giá cao nỗ lực nghiên cứu trong bối cảnh dịch bệnh diễn biến phức tạp và gây thiệt hại lớn. Các đơn vị liên quan cần đẩy nhanh tiến độ nghiên cứu, đồng thời lưu ý đến những thách thức trong việc thương mại hóa vắc-xin. Dịch tả heo châu Phi đã khiến 2,8 triệu con heo phải tiêu hủy, do đó việc nghiên cứu vắc-xin là rất cần thiết.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Bộ NN & PTNT đã tổ chức cuộc họp về kết quả nghiên cứu văcxin dịch tả heo châu Phi trong thời gian tới. Kết quả cho thấy 16/18 heo và 15 heo thịt đều khỏe mạnh, trong khi những heo không được tiêm đều chết do dịch. Các nhà nghiên cứu đã thu được những kết quả khả quan, mở ra nhiều hi vọng cho việc nghiên cứu về vắc xin. Bộ trưởng Nguyễn Xuân Cường nhấn mạnh tầm quan trọng của việc tìm ra giải pháp tối ưu cho vấn đề này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
8.1437 giây
