INDEX:
148
GUID:
148
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Khi bị nhiễm giun, chất dinh dưỡng bạn nhận được sẽ ít hơn trước vì đã bị giun lấy đi. Mặc dù vẫn ăn như bình thường, bạn có thể bắt đầu sụt cân vì lượng dinh dưỡng và calo hấp thụ vào cơ thể giảm đi do giun đã ăn mất. Nếu bắt đầu bị sụt cân không chủ đích, bạn hãy theo dõi số cân nặng bị sụt giảm. Nếu tiếp tục bị sụt cân, bạn nên trao đổi với bác sĩ. Nếu bạn bị táo bón mà không biết vì nguyên nhân gì, có thể bạn đã bị nhiễm giun. Giun sán có thể gây kích ứng trong ruột, từ đó gây rối loạn tiêu hóa. Điều này có thể khiến lượng nước hấp thụ vào cơ thể giảm đi và gây táo bón. Ví dụ, dù vẫn ăn thức ăn chứa nhiều chất xơ, uống nhiều nước, thực hiện các hoạt động hỗ trợ đi tiêu nhưng vẫn không đi được thì có thể là bạn đang bị nhiễm giun. Nếu bạn trở về từ một vùng được biết là đang có vấn đề về giun sán và đột ngột có cảm giác đầy hơi rất khó chịu, có lẽ bạn đã bị nhiễm giun. Tình trạng đầy hơi có thể kèm theo đau bụng. Nếu vừa trở về từ nước ngoài và bị tiêu chảy nhưng đã uống thuốc trị tiêu chảy, bạn nên theo dõi tình trạng đầy hơi. Hiện tượng liên tục đầy hơi sau khi uống thuốc trị tiêu chảy đôi khi là dấu hiệu cho thấy bạn đã bị nhiễm giun. Giun sán có thể gây cảm giác cực kỳ đói ngay sau khi bạn vừa ăn xong, hoặc quá no khi bạn không ăn gì. Hiện tượng này là do giun đã chiếm mất thức ăn mà bạn ăn vào khiến bạn bị đói, nhưng chúng cũng có thể gây đầy hơi khiến bạn có cảm giác no. Giun sán lấy hết dưỡng chất từ thức ăn mà bạn ăn vào, gây cảm giác đói. Cùng lúc đó, tình trạng thiếu dinh dưỡng dẫn đến sụt giảm mức năng lượng, khiến bạn dễ kiệt sức. Điều này có thể khiến bạn: Có cảm giác mệt mỏi thường trực. Mệt lử sau khi dùng sức dù chỉ chút ít. Chỉ muốn ngủ mà không muốn làm gì. Tác động của giun sán có thể khác nhau tùy từng người. Bạn nên đến bác sĩ khám khi trở về từ vùng đang có vấn đề giun sán. Cẩn tắc vô ưu, nhất là đối với giun ký sinh trong cơ thể.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhiễm giun sán gây ra nhiều vấn đề sức khỏe, bao gồm giảm cân do mất chất dinh dưỡng, táo bón do rối loạn tiêu hóa và đầy hơi. Các triệu chứng khác bao gồm cảm giác đói bất thường, mệt mỏi và kiệt sức. Nếu bạn có các triệu chứng này hoặc trở về từ vùng có dịch giun sán, hãy đi khám bác sĩ để được chẩn đoán và điều trị.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Giun sán có thể gây ra các vấn đề sức khỏe nghiêm trọng như mất cân bằng dinh dưỡng, thiếu hụt chất dinh dưỡng. Giun có thể làm giảm lượng dinh dưỡng và gây ra táo bón. Nếu bị sụt cân, cần đến bác sĩ để được chẩn đoán và điều trị kịp thời.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
4.2851 giây
