INDEX:
187
GUID:
187
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Hoà Bình :Chiều nay ( 30/1 ) , sau hơn 2 tuần xét xử và nghị án , HĐXX của TAND TP. Hoà Bình đã ra tuyên án vụ Vô ý làm chết người và Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng liên quan đến sự cố y khoa làm 9 bệnh nhân chạy thận tử vong tại BVĐK tỉnh Hoà Bình. Đối với bị cáo Hoàng Công Lương , HĐXX cho rằng bị cáo Lương là người có chuyên môn , được đào tạo kỹ thuật thận nhân tạo ; có chứng chỉ hành nghề khám chữa bệnh với phạm vi hoạt động chuyên môn là khám chữa bệnh Nội và Hồi sức cấp cứu. Cuối cùng , toà cấp sơ thẩm quyết định tuyên phạt bị cáo Hoàng Công Lương 42 tháng tù theo đúng tội danh bị truy tố. Ngay sau khi TAND TP. Hoà Bình tuyên án đối với bị cáo Hoàng Công Lương và 6 bị cáo khác , rất đông người dân đã có mặt tại nhà riêng của bác sĩ Lương để động viên , chia sẻ với gia đình. Có mặt tại gia đình bác sĩ Lương , bà Nguyễn Thị Hoa ( TP. Hoà Bình ) cho biết : “ Chiều nay tôi cũng có đến theo dõi phiên toà xét xử vụ chạy thận làm 9 người tử vong ở Hoà Bình , sau khi nghe bản án mà TAND TP. Hoà Bình tuyên đối với bác sĩ ương , tôi cảm thấy vừa buồn vừa thương cho bác sĩ. Tôi cũng đã từng được bác sĩ Lương chữa trị , bác sĩ là một người hiền lành , nhiệt tình , chu đáo và rất hiểu cho những người bệnh. Tôi tới đây để động viên bác sĩ và gia đình , hy vọng gia đình sẽ vượt qua được thời gian này ”. Hoà Bình đưa ra là hơi nặng đối với trường hợp của bác sĩ Hoàng Công Lương bởi tại phiên toà , VKS đã đưa ra nhiều tình tiết giảm nhẹ , đây cũng không phải là lỗi trực tiếp của bác sĩ Lương. Hơn nữa , về phía gia đình nạn nhân cũng đã làm đơn để xin miễn tội hoặc giảm nhẹ nếu bị xử phạt thế nhưng kết quả bác sĩ Hoàng Công Lương vẫn phải lĩnh án 42 tháng tù giam. Dù sao thì toà án cũng đã đưa ra kết luận anh Lương phải lĩnh 42 tháng tù giam , chưa bàn đến việc đã chính xác hay chưa nhưng mong muốn lớn nhất của gia đình hiện tại là cơ quan chức năng xem xét , tạo điều kiện để anh Lương được ăn Tết này với gia đình ”. Hoà Bình tuyên án vụ chạy thận ở Hoà Bình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vụ án "Vô ý làm chết người" và "Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng" liên quan đến sự cố y khoa làm 9 bệnh nhân chạy thận tử vong tại BVĐK tỉnh Hòa Bình đã kết thúc với bản án dành cho các bị cáo. Bác sĩ Hoàng Công Lương bị tuyên án 42 tháng tù. Quyết định này gây ra nhiều cảm xúc, đặc biệt là sự đồng cảm và chia sẻ từ cộng đồng. Nhiều người dân bày tỏ sự thương tiếc và mong muốn bác sĩ Lương được hưởng sự khoan hồng. Bản án được đưa ra bất chấp những tình tiết giảm nhẹ và đơn xin giảm nhẹ từ phía gia đình nạn nhân. Hiện tại, gia đình mong muốn cơ quan chức năng xem xét để bác sĩ Lương được đón Tết cùng gia đình.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào chiều ngày 30/1, TAND TP.Hoà Bình đã ra tuyên án vụ chạy thận làm 9 người tử vong tại BVĐK HoàBình. Nguyên nhân được xác định là do vô ý làm chết người và Thiếu trách nhiệm gây ra sự cố y khoa nghiêm trọng. Các bị cáo đã có mặt tại nhà riêng của bác sĩ Lương để thăm hỏi và chia sẻ với gia đình. Tuy nhiên, các bị cáo cũng đã làm đơn xin giảm nhẹ và mong muốn được ăn Tết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
6.0743 giây
