INDEX:
180
GUID:
180
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Sự việc cháu Nguyễn Thị Khánh N. Nhận thấy việc cháu N. tử vong có nhiều uẩn khúc nên chúng tôi đã trình báo sự việc lên Công an huyện Tân Sơn. Theo kết quả ban đầu , cháu N. ”. ” , ông Hồng cho biết thêm. Theo tìm hiểu của PV , cháu N. là con thứ 2 của ông Nguyễn Văn Lý ( 39 tuổi ) , N. là một gia đình có hoàn cảnh vô cùng khó khăn. do ít bị bố bạo hành , đánh đuổi hơn và gia đình mong muốn có một cháu ở nhà để chăm sóc cho bà nội ( bị mù ) nên bác Nguyễn Văn H. ( anh trai ông Lý ) đã cưu mang , mang cháu N. về nhà nuôi ăn học ” , ông Hồng cho hay. Lúc này , cháu N. đang ở nhà ông H. Tuy nhiên , khi ông Lý về thì bắt cháu N. ) cho biết : “ Khi nghe tin em N. đã ý thức cố gắng học hành để thành người. Ở trường , N. còn giúp đỡ các bạn trong học tập. không làm bài tập về nhà , tôi có hỏi lý do tại sao thì N. cho biết rằng : " Bố về nên bị bắt ra ở với bố , mà nhà lại không có điện nên không làm bài tập được. ( bác ruột , người cưu mang cháu N. Ở nhà , N. là đứa rất ngoan và lễ phép. ) chính là hung thủ gây ra vụ án mạng này. Anh Lâm , trưởng thôn Hoàng Hà , người trực tiếp đưa cháu N. Khi đó , tôi liền chạy xuống thì bàng hoàng thấy cháu N. đang ôm cổ chảy máu gục xuống đường ( cách nhà khoảng 30 mét ) , cháu cố kêu cứu nhưng không phát thành tiếng. Ngay lập tức , tôi cùng một số người dân sơ cứu và đưa cháu N. Lúc này , khi chúng tôi đang sơ cứu cho cháu N. thì mới thấy ông Lý từ nhà chạy ra. và ông Lý ở trong ngôi nhà. Khi bị dao cứa đứt cổ , cháu N. không tìm bố để kêu cứu mà phải ôm cổ chạy ngoài đường cầu cứu tới với người dân xung quanh ?Có phải ông Lý chính là người đã ra tay cứa cổ cháu N. ?Câu hỏi này xin chờ kết luận chính thức từ phía Công an tỉnh Phú Thọ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vụ việc cháu Nguyễn Thị Khánh N. tử vong bất thường đã được trình báo lên Công an huyện Tân Sơn để điều tra. Theo thông tin ban đầu, cháu N. sống trong hoàn cảnh khó khăn và từng được bác ruột cưu mang. Sự việc xảy ra khi cháu N. đang ở nhà bác, tuy nhiên sau đó thì bị cha ruột đón về. Theo lời kể của nhân chứng, cháu N. đã bị sát hại và được phát hiện khi đang ôm cổ chảy máu trên đường. Hiện tại, cơ quan chức năng đang điều tra để làm rõ hung thủ gây ra vụ án mạng.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Cháu Nguyễn Thị Khánh (39 tuổi) là con thứ 2 của ông Nguyển Văn Lý, một gia đình khó khăn. Cháu N. là con thứ hai của ông Lý, có hoàn cảnh khó khăn và muốn có một cháu ở nhà để chăm sóc bà nội. Ông Lý là hung thủ gây ra vụ án này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
4.9803 giây
