INDEX:
226
GUID:
226
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Chiều 3 hôm trước , trong lúc đang làm việc , các bác sĩ ở Bệnh viện Đa khoa huyện Cẩm Xuyên ( Hà Tĩnh ) trông thấy người đàn ông khoảng 40 tuổi , dắt theo bé gái khoảng 4 tuổi đến phòng khám trong tình trạng ướt sũng .Người này sau đó lên khoa cấp cứu nhi , để bé gái ở lại rồi rời đi .Ông Võ Tá Trung , Phó giám đốc Bệnh viện Đa khoa huyện Cẩm Xuyên cho biết , bác sĩ sau đó khám sơ bộ , kết quả bé gái bị ho , viêm đường hô hấp ." Bé trình bày người đi cùng là bố , liên tục khóc gọi tên ông này " , ông Trung nói .Bé gái đang được chăm sóc tại Làng trẻ em mồ côi Hà Tĩnh .Sau 4 tiếng tìm cách liên lạc với người thân song không có kết quả , lãnh đạo bệnh viện đã liên lạc với chính quyền địa phương , lập biên bản sự việc .19h cùng ngày , Phòng Lao động Thương binh và Xã hội huyện Cẩm Xuyên bàn giao bé gái cho Làng trẻ em mồ côi Hà Tĩnh để chăm sóc , chờ tìm người thân .Ông Trần Hải Nam , cán bộ Làng trẻ em mồ côi Hà Tĩnh cho biết , bé gái đang được điều trị ngoại trú vì viêm phổi ." Chúng tôi đã phát thông tin tìm người thân , song chưa ai đến nhận .Sau một tháng , nếu không có kết quả , đơn vị sẽ làm khai sinh cho bé " , anh Nam nói .Đức Hùng
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào chiều ngày 3, một bé gái khoảng 4 tuổi đã bị bỏ rơi tại Bệnh viện Đa khoa huyện Cẩm Xuyên (Hà Tĩnh). Cô bé được người đàn ông tự nhận là bố đưa đến trong tình trạng ướt sũng và có dấu hiệu bệnh. Sau khi sơ cứu, người này đã bỏ đi, để lại bé gái. Bệnh viện đã liên hệ với chính quyền địa phương và chuyển bé đến Làng trẻ em mồ côi Hà Tĩnh. Hiện tại, bé đang được chăm sóc và điều trị ngoại trú, đồng thời các cơ quan chức năng đang tìm kiếm người thân của bé.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Bé gái 4 tuổi bị ho, viêm đường hô hấp, đã được chăm sóc tại Làng trẻ em mồ côi Hà Tĩnh. Các bác sĩ đã tiến hành khám sơ bộ và kết luận bé bị ho. Bé được điều trị ngoại trú vì viêm phổi, sau đó được chuyển đến Bệnh viện Đa khoa huyện Cẩm Xuyên để chăm sóc. Bé đã được đưa đến bệnh viện để chăm sóc và chờ đợi kết quả.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
4.8731 giây
