INDEX:
233
GUID:
233
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Ngày 12-3 , ông Lê Minh Đương - phó chủ tịch UBND huyện Cù Lao Dung , Sóc Trăng - cho biết sau khi cân nhắc , địa phương đã quyết định cho phép bắn hạ con khỉ hoang thường xuất hiện ở khu vực rừng phòng hộ thuộc ấp Vàm Hồ , xã An Thạnh Nam , huyện Cù Lao Dung .Việc bắn hạ con khỉ này được giao cho công an huyện đảm nhận .Hiện đơn vị này đã thành lập tổ để theo dõi , khi phát hiện con khỉ hoang sẽ bắn ngay lập tức .Ông Đương cho biết rừng phòng hộ nguyên sinh An Thạnh Nam rộng 1.500 ha , là nơi trú ngụ của khoảng 600 cá thể khỉ .Nhiều năm qua , đàn khỉ này hiền lành , chỉ sống ven rừng , không xâm nhập vào khu dân cư ." Tháng trước , cơ quan chức năng có thả vào khu rừng ở An Thạnh Nam một con khỉ .Từ ngày con khỉ này xuất hiện , nó liên tục quậy phá khiến người dân không yên " , ông Đương cho hay .Bà Bùi Thị Đầm ( ngụ ấp Vàm Hồ , xã An Thạnh Nam ) cho biết con khỉ nặng khoảng 5kg , hiện đã nhập đàn với một con khỉ khác nhưng chỉ có một con cụt đuôi , đít đỏ hung dữ , thường xuyên vào nhà bà mở tủ lạnh lấy thức ăn ." Một ngày nó vào nhà tôi mấy lượt .Tìm thức ăn không được , nó đã 4 lần cắn đứa cháu ngoại 5 tuổi của tôi .Mới đây nó đè thằng nhỏ cắn chảy máu lưng , gia đình phải đưa đi chích ngừa " , bà Đầm kể .Cách đó không xa , nhà chị Hà Thị Ngọc cũng thường xuyên bị con khỉ cụt đuôi vào nhà tìm thức ăn .Chị Ngọc cho biết nó rất dạn , chỉ sợ đàn ông chứ không sợ phụ nữ .Có hôm nó vào nhà , nhảy lên bàn thờ gia tiên lấy trái cây đang cúng ăn .Con trai chị ( cháu Lê Thanh Hậu , 10 tuổi ) phát hiện la lên liền bị nó nhào tới cắn chảy máu bàn tay ." Con khỉ này còn lấy quần áo bà con đang phơi quăng lên cây bần .Nó lội nước rất giỏi , thường xuyên bơi qua sông phá mùa màng của bà con " , chị Ngọc cho biết .Khoảng 2 tháng trước , có bầy khỉ hoang 5 con xuất hiện ở xã Tham Đôn , huyện Mỹ Xuyên , Sóc Trăng .Bầy khỉ này hay phá hoại mùa màng và tấn công người .Sau đó lực lượng chức năng đã gài bẫy bắt được con khỉ đầu đàn đưa về thả vào rừng phòng hộ An Thạnh Nam .Đến nơi ở mới , con khỉ này không thể nhập đàn và tiếp tục " đại náo " ở Cù Lao Dung .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chính quyền huyện Cù Lao Dung, Sóc Trăng quyết định tiêu diệt một con khỉ hoang gây rối, phá phách. Con khỉ này đã tấn công người dân, cắn bị thương nhiều trẻ em và phá hoại tài sản. Quyết định được đưa ra sau khi con khỉ gây ra nhiều phiền toái, đe dọa an toàn của người dân. Trước đó, một số vụ việc tương tự cũng đã xảy ra, cho thấy vấn đề xung đột giữa động vật hoang dã và cộng đồng dân cư. Việc tiêu diệt được giao cho công an huyện đảm nhận.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào ngày 12/3, UBND huyện Cù Lao Dung, Sóc Trăng đã quyết định cho phép bắn hạ con khỉ hoang ở khu vực ấp Vàm Hồ, xã An Thạnh Nam. Việc này được thực hiện sau khi cơ quan chức năng đã tiến hành kiểm tra và xác định nguyên nhân ban đầu. Nguyên nhân được xác định là do sự xuất hiện của con này trong quá trình tìm kiếm thức ăn. Trước đó, có một số cá thể khỉ đã được thả vào khu vực này, gây ra tình trạng "đại náo".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
6.9202 giây
