INDEX:
241
GUID:
241
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Cũng theo ông Nhân , nguy hiểm nhất là qua kiểm tra , phát hiện một số mẫu nước bị nhiễm chất amoni ( 1 10/1. " Nếu sử dụng nước nhiễm amoni cho việc ăn uống hàng ngày sẽ gây tác hại rất lớn. " Nghe nói nước nhiễm amoni là thấy sợ rồi. Vậy trong 1. 400 mẫu nước được kiểm tra thì khu vực nào có anmoni ?Sở ngành đã có báo cáo với UBND thành phố để có giải pháp hay không ?" , Chủ tịch HĐND TP Nguyễn Thị Quyết Tâm băn khoăn. Về vấn đề này , Giám đốc Sở Giao thông vận tải TP HCM Nguyễn Thành Chung cho hay , thành phố có 11 phường tập trung chủ yếu ở quận 12 đang sử dụng nước sinh hoạt có nhiễm amoni như : An Thới , Tân Thới Nhất , Tân Thới Nhì , Hiệp Thành , Tân Thới Hiệp … " Nước ở đây chưa qua xử lý chứ không phải đã qua xử lý mà vẫn bị ô nhiễm. Từ nay đến cuối năm chúng tôi sẽ tiến hành đặt bồn , lắp đồng hồ tổng cung cấp nước " , ông Chung khẳng định. Trước đó , trong phần thảo luận tổ về chất lượng nước sạch , đại biểu Thân Thị Thư - Trưởng ban tuyên giáo Thành uỷ TP HCM - bày tỏ lo lắng với chỉ tiêu 100 % người dân phải có nước hợp vệ sinh trong năm nay. “ Tôi rất sợ đi tiếp xúc cử tri vì mắc cỡ với dân , bởi dân hỏi mà trả lời không được. Đến nay đã gần hết nhiệm kỳ nhưng nhìn lại thấy chưa làm được gì , không biết các đại biểu khác thấy sao chứ tôi mắc cỡ với dân lắm " , bà Thư nói. Cùng quan tâm vấn đề chất lượng nước , đại biểu Nguyễn Văn Tùng cho rằng dù TP HCM rất tích cực chuyện lo nước sạch cho dân , nhưng đến cuối năm 100 % người dân được sử dụng nước sạch " là không thể tin được ". Còn đại biểu Nguyễn Thị Ngọc Hạnh tỏ ra hoài nghi thực trạng nước sạch hiện nay. 000/1,8 triệu hộ dân chưa được sử dụng nước sạch. 000 đồng một m3 như khu dân cư Trung Sơn ( huyện Bình Chánh ). Không chỉ thế , nhiều người dân cũng không tình với cách lắp đồng hồ tổng và bồn nước như hiện nay vì dễ thất thoát. Người dân cũng phàn nàn về việc các quy định được cấp nước vẫn còn nhiều khắt khe. Hữu Công.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bài viết đề cập đến vấn đề ô nhiễm amoni trong nguồn nước sinh hoạt tại TP.HCM, đặc biệt là tại một số phường thuộc Quận 12. Qua kiểm tra, một số mẫu nước đã phát hiện bị nhiễm amoni, gây lo ngại về sức khỏe cộng đồng. Các đại biểu HĐND thành phố bày tỏ quan ngại về việc cung cấp nước sạch cho người dân, cũng như tiến độ thực hiện chỉ tiêu 100% người dân được sử dụng nước sạch trong năm nay. Sở Giao thông vận tải TP HCM cho biết sẽ triển khai các biện pháp để khắc phục tình trạng này, tuy nhiên vẫn còn nhiều thách thức. Vấn đề giá cả và cách thức cung cấp nước cũng được người dân quan tâm.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Bài viết này tập trung vào vấn đề chất lượng nước sinh hoạt, đặc biệt là việc sử dụng nước nhiễm amoni, một vấn đề gây lo ngại cho người dân. Nguyên nhân chính được đưa ra là do sự thiếu hiểu biết về vấn đề này. Chủ tịch UBND TP HCM Nguyễn Thị Quyết Tâm bày tỏ lo ngại về việc 100% người dân không được sử dụng nước sạch để ăn uống, gây khó khăn cho việc tiếp xúc cử tri.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
7.1083 giây
