INDEX:
264
GUID:
264
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Ngày 20/5 , ông Trần Chuẩn , Chủ tịch UBND thị trấn Phú Mỹ ( huyện Tân Thành , Bà Rịa - Vũng Tàu ) cho biết , các nạn nhân sống trong khu trọ gần rạch suối Sao - nơi phát hiện thi thể các bé .Nơi tìm thấy thi thể 4 cháu bé .Trước đó , khoảng 17h ngày 19/5 , anh Đỗ Quốc Doãn ( chủ nhà trọ ) nghe tiếng tri hô của một người dân tại rạch suối Sao gần nhà .Chạy ra xem , anh thấy thi thể cháu Huỳnh Tiểu Vy ( 14 tuổi ) nằm mé bờ khi nước rạch rút sắp cạn đáy ." Gần đấy có 4 đôi dép và một chiếc đồng hồ , đoán có thể còn nhiều cháu khác nên tôi huy động mọi người tìm kiếm " , anh Doãn kể .Ngay sau đó nhiều người kêu lên thảng thốt khi lần lượt phát hiện xác cháu Võ Thị Bé Trang ( 8 tuổi ) , Huỳnh Anh Đông và Vũ Nguyễn Hồng Ân ( cùng 10 tuổi ) trong phạm vi 30 mét , dọc bờ rạch .Gia đình các nạn nhân đều ở gần đấy nhưng chỉ khi nghe mọi người báo hung tin họ mới sấp ngửa chạy từ chỗ làm về , khóc ngất bên thi thể con .Theo anh Doãn , vào buổi trưa , nước rạch suối Sao dâng cao hơn 2 mét nhưng buổi chiều nước ròng chỉ xấp xỉ nửa cẳng chân ." Các cháu thường hay rủ nhau chơi gần khu vực này , có thể mấy đứa rủ nhau tắm rồi bị trượt chân rơi xuống rạch nước .Mọi người phát hiện được các cháu là do nước đã rút sâu " , anh Doãn nói .Vy đã nghỉ học , cùng ở khu trọ với Trang ( đang học lớp 2 ) và cha mẹ các cháu đều là công nhân viên .Hiện , bé Ân và Đông ( cùng học lớp 4 ) được gia đình đưa về quê Kiên Giang lo hậu sự .Ông Trần Chuẩn cho biết thêm , UBND thị trấn đã hỗ trợ mỗi gia đình nạn nhân 3 triệu đồng , một công ty vận tải tại địa phương cũng hỗ trợ mỗi gia đình 10 triệu .Cơ quan chức năng tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu đã khám nghiệm hiện trường , điều tra nguyên nhân vụ việc .Xuân Mai
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào ngày 20/5, tại thị trấn Phú Mỹ, Bà Rịa - Vũng Tàu, đã xảy ra vụ việc đau lòng khi 4 em nhỏ được phát hiện tử vong tại rạch suối Sao. Các nạn nhân sống gần khu vực rạch và được tìm thấy sau khi người dân phát hiện một thi thể và huy động tìm kiếm. Nguyên nhân ban đầu được cho là các em nhỏ tắm tại rạch và bị trượt chân. Chính quyền địa phương đã hỗ trợ các gia đình nạn nhân, và cơ quan chức năng đang điều tra nguyên nhân vụ việc.
TÓM TẮT DO MODEL SINH:
Vào ngày 20/5, UBND thị trấn Phú Mỹ (Bà Rịa - Vũng Tàu) đã phát hiện thi thể 4 cháu bé ở khu trọ gần rạch suối Sao. Nguyên nhân được xác định là do nước rạch rút sâu. Trước đó, một người dân đã đến khu trọ để tìm hiểu về tình trạng này. UBND thị trấn đã hỗ trợ 3 triệu đồng cho mỗi gia đình. Hiện tại, gia đình của các cháu đang ở quê để lo hậu sự.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
5.6288 giây
