INDEX:
10
GUID:
10
TITLE:

VĂN BẢN GỐC:
Bạn hãy lấy lý do này để thỉnh thoảng tắm lâu một chút dưới vòi sen nước nóng! Một cách khác để sử dụng hơi nước nóng là đun sôi một nồi nước, nhấc ra khỏi bếp, trùm khăn tắm lên đầu và hơ mặt trên nồi nước bốc hơi. Nhớ kiểm tra trước để đảm bảo hơi nước không quá nóng. Bạn cũng có thể mua máy xông hơi loại tương đối rẻ đặt trong phòng hoặc cạnh giường ngủ. Máy xông hơi thường có hiệu quả hơn nước sôi. Muối có tác dụng tiêu diệt vi trùng trong miệng và họng, đồng thời giúp giảm tình trạng khô và kích ứng. Súc miệng nước muối hai lần mỗi ngày sẽ giúp làm dịu cổ họng khô rát. Pha 1 thìa cà phê muối với một ít nước nóng, để nguội một chút rồi thêm nước mát. Nhổ nước muối khi đã súc miệng xong, không nuốt. Một số người cũng súc miệng bằng dung dịch giấm táo (1 thìa canh giấm táo pha với một cốc nước). Tuy hương vị của giấm không dễ chịu cho lắm, nhưng cách này có thể đem lại hiệu quả. Ít ra thì mật ong cũng có vị dễ chịu hơn nước muối hay giấm táo! Ngoài khả năng bao bọc cổ họng với kết cấu đặc sánh, mật ong còn có tác dụng kháng khuẩn. Chẳng lạ gì mà ong mật lại thích mật ong đến thế! Những viên ngậm hoặc kẹo cứng hay kẹo cao su sẽ kích thích sản xuất nước bọt, qua đó làm dịu cổ họng khô. Nhớ chọn các sản phẩm không chứa đường – hẳn là nha sĩ sẽ cảm ơn bạn vì việc này! Hầu hết mọi người đều nhận thấy rằng các chất lỏng ấm đều có tác dụng xoa dịu, vì vậy các loại trà có hàm lượng caffeine thấp, (có lẽ nên thêm mật ong và chanh), sẽ là lựa chọn tốt để chữa cổ họng khô. Các loại trà thảo mộc phổ biến như trà cúc La Mã có thể giúp làm dịu cổ họng, nhưng nhiều người cũng khẳng định rằng các loại trà từ nguyên liệu như bạc hà cay, gừng, đinh hương, rễ cam thảo, rễ thục quỳ, cúc dại và cây du trơn cũng rất tốt. Bạn cũng có thể cân nhắc cho thêm mật ong hoặc quế vào trà. .
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bài viết cung cấp các biện pháp khắc phục tình trạng khô cổ họng. Có nhiều cách để giảm tình trạng khô và kích ứng, bao gồm việc sử dụng hơi nước nóng, súc miệng bằng nước muối hoặc giấm táo, và sử dụng mật ong. Các sản phẩm ngậm hoặc kẹo cứng cũng có thể giúp ích, cùng với việc uống các loại trà thảo mộc hoặc trà ấm. Việc kết hợp các phương pháp này có thể giúp làm dịu và giảm bớt khó chịu do cổ họng khô gây ra.
TÓM TẮT DO VIT5 SINH:
Bài viết này tập trung vào tác dụng tiêu diệt vi trùng trong miệng và họng, đặc biệt là các loại trà thảo mộc phổ biến như bạc hà cay, đinh hương và cây du trơn. Nước nóng có hiệu quả hơn nước sôi, đồng thời giảm khô rát và điều trị các biện pháp khác như chườm nóng, chườm lạnh và đun sôi. Tuy nhiên, cần thay đổi cách chọn lựa chọn tốt nhất. Cần chú ý đến các vấn đề về nước bọt và các chất lỏng ấm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
16.1401 giây
