INDEX:
19
GUID:
20
TITLE:
Vụ hai thi thể trong thùng bê tông: Manh mối nào giúp công an tìm được nơi ở của nhóm " sát thủ "?
VĂN BẢN GỐC:
Video cận cảnh hiện trường nơi phát hiện 2 thi thể trong thùng bê tông. Manh mối từ chiếc xe Lực lượng chức năng đã ghi nhận được biển số xe và lần ra nhóm nghi can. Chiều ngày 18/5, lực lượng chức năng Công an tỉnh Bình Dương vẫn đang tạm giữ nhóm đối tượng Lê Phú Hạnh, SN 1965, trú tại phường Phú Hoà, TP. Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương, Phạm Thị Thiên Hà ( SN 1988 ) và Trịnh Thị Hồng Hoa ( SN 1953 ) cùng có đăng ký hộ khẩu tại quận Tân Phú, TP. HCM và Lê Ngọc Phương Thảo, SN 1990 quê tỉnh Tiền Giang để điều tra, làm rõ hành vi có liên quan đến vụ phát hiện 2 thi thể trong thùng bê tông ở căn nhà số 90, tổ 3, ấp 5, xã Hưng Hoà, huyện Bàu Bàng. Nguồn tin từ Công an tỉnh Bình Dương cho biết, bước đầu nhóm đối tượng khai do mâu thuẫn vặt trong sinh hoạt nên ra tay sát hại 2 nạn nhân. Tuy nhiên, nhóm này ban đầu tỏ ra không hợp tác, đến thời điểm hiện tại chỉ có 1 người hợp tác. Nhưng, chi tiết lời khai vẫn chưa được tiết lộ. Trưa cùng ngày, có mặt tại khách sạn Tiamo Phú Thịnh, trong khu dân cư Tiamo Phú Thịnh, phường Phú Thọ, TP. Thủ Dầu Một, PV báo điện tử Người Đưa Tin ghi nhận có 1 nhóm trinh sát đang làm việc với quản lý khách sạn. Căn phòng nhóm nữ nghi can thuê đang được phong toả. Liên quan đến vụ việc trên, 2 ngày trước, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Bình Dương đã phát đi thông báo truy tìm 2 nữ nghi can là Thiên Hà và Hồng Hoa. Bên cạnh đó, từ những manh mối của người dân, cũng như hình ảnh trích xuất camera an ninh xung quanh khu vực, lực lượng chức năng đã phát hiện ra 1 chiếc xe 7 chỗ mang BKS: 51 A -718.30 được nhóm đối tượng sử dụng nhiều lần để di chuyển. Trong quá trình phát đi thông báo, hàng loạt báo chí đưa tin, mạng xã hội lan truyền hình ảnh nghi can và biển số xe. Chỉ ít tiếng sau chiếc xe đã được tìm thấy tại khách sạn Tiamo Phú Thịnh. Nhân viên khách sạn ở đây đã thấy chiếc xe có biển số giống như thông tin mà công an đang tìm kiếm, nên ngay lập tức báo cho bảo vệ khu vực. Trong quá trình này, nhóm nữ nghi can đọc được thông tin công an đang truy tìm mình, nhanh chóng trả phòng rồi tẩu thoát, nhưng bị bảo vệ giữ lại. Công an cũng có mặt mời cả 4 người về trụ sở làm việc. Trong đó, có 2 người là đối tượng tình nghi đang truy tìm. Báo Người Đưa Tin sẽ tiếp tục cập nhật. Thông tin từ ông Nguyễn Minh Vương, ngụ xã Hội Nghĩa, thị xã Tân Uyên - chủ cũ căn nhà số 90, tổ 3, ấp 5, xã Hưng Hoà, huyện Bàu Bàng cho hay, 1 người phụ nữ trong nhóm 4 người vừa bị bắt là bà Thanh. Do lâu không gặp bà này, nên ông Vương không có nhiều thông tin. Video hiện trường khách sạn nơi nhóm đối tượng bị bắt. Nhờ biển số xe không thay đổi nên đã lần tìm ra được nhóm nghi can. Khách sạn nơi nhóm nghi can thuê ở hơn 1 tháng nay.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan công an đã sàng lọc hàng trăm đối tượng khác nhau, từ những hình ảnh nhận dạng của nhân chứng và hình ảnh camera an ninh xung quanh khu vực....
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Manh mối từ chiếc xe Lực lượng chức năng đã ghi nhận được biển số xe và lần ra nhóm nghi can. Liên quan đến vụ việc trên, 2 ngày trước, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Bình Dương đã phát đi thông báo truy tìm 2 nữ nghi can là Thiên Hà và Hồng Hoa. Nhân viên khách sạn ở đây đã thấy chiếc xe có biển số giống như thông tin mà công an đang tìm kiếm, nên ngay lập tức báo cho bảo vệ khu vực.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
