INDEX:
11
GUID:
12
TITLE:
Chiếc xe kia morning đời cũ và manh mối truy bắt kẻ gây tai nạn bỏ trốn
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 31/8, thông tin từ Công an huyện Cẩm Xuyên, tỉnh Hà Tĩnh, đơn vị đã bắt giữ Nguyễn Văn Dần ( SN 1994 ), trú xã Cẩm Lộc, huyện Cẩm Xuyên, tỉnh Hà Tĩnh. Dần được xác định là tài xế đã gây ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng, khiến 03 người bị thương nặng rồi bỏ trốn vào 21h45 tối ngày 26/8. Trước đó, vào thời điểm trên, chị Nguyễn Thị Thử ( SN 1985 ) điều khiển xe mô tô mang BKS: 38 X 1 - 229.67 chở theo cháu Nguyễn Trung Đức ( SN 2015 ) và chị Nguyễn Thị Hiền ( SN 1976 ), cùng trú tại thôn 6, xã Cẩm Quang, huyện Cẩm Xuyên. Khi đi đến Km522 QL1A thuộc địa phận thôn 7, xã Cẩm Quang, huyện Cẩm Xuyên thì xảy ra va chạm với một xe ô tô. Cú tông đã khiến cả 3 ngã xuống đường, chấn thương nặng. Thế nhưng, ngay sau khi gây tai nạn, tài xế đã nhanh chóng điều khiển xe ô tô bỏ trốn khỏi hiện trường. Ba nạn nhân được người dân phát hiện, đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Vụ tai nạn đã khiến chị Thử bị chấn thương ở vùng tay và chân bên phải. Riêng cháu Đức bị dập phổi, chấn thương sọ não nặng, gãy tay và hai chân. Còn chị Hiền rách da ở vùng mặt, tai, bụng, đầu gối và bị chấn thương sọ não nặng. Cả hai đang được cấp cứu, điều trị tại bệnh viện Việt Đức ( Hà Nội ). Xác định tính chất nghiêm trọng của vụ việc, ngay trong đêm, Công an huyện Cẩm Xuyên đã nhanh chóng huy động lực lượng, tiến hành các biện pháp nghiệp vụ, khám nghiệm hiện trường, phục vụ công tác điều tra, truy tìm đối tượng và phương tiện gây tai nạn. Tuy nhiên, thời điểm xảy ra tai nạn là đêm khuya, xung quanh không có hệ thống camera … khiến cơ quan điều tra gặp rất nhiều khó khăn trong việc xác định chiếc xe gây tai nạn. Tuy nhiên, với quyết tâm truy bắt đối tượng, cơ quan điều tra đã tiến hành đồng bộ rất nhiều biện pháp nghiệp vụ qua đó xác định được đối tượng gây tai nạn sử dụng xe kia moning đời 2015, lưu thông theo hướng từ TP. Vinh vào Cẩm Xuyên. Từ manh mối quan trọng này, sau 3 ngày truy tìm, đến chiều 29/8, Công an huyện Cẩm Xuyên đã xác định và bắt giữ Nguyễn Văn Dần khi đối tượng đang đưa xe vào gara ô tô ở TP. Vinh để sửa chữa. Tại Cơ quan điều tra, Dần thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội. Hiện, cơ quan CSĐT Công an huyện Cẩm Xuyên đang hoàn tất hồ sơ để xử lý đối tượng theo quy định của pháp luật. Thu Hà - Ngân Hà Hiện trường vụ tai nạn. Dần tại CQĐT
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi gây tai nạn khiến 3 người bị thương nặng, tài xế nhanh chóng bỏ trốn. Những tưởng manh mối truy bắt đối tượng rơi vào ngõ cụt thế nhưng từ chiếc kia morning đời cũ, Công an huyện Cẩm Xuyên đã lần theo được dấu vết …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Dần được xác định là tài xế đã gây ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng, khiến 03 người bị thương nặng rồi bỏ trốn vào 21h45 tối ngày 26/8. Xác định tính chất nghiêm trọng của vụ việc, ngay trong đêm, Công an huyện Cẩm Xuyên đã nhanh chóng huy động lực lượng, tiến hành các biện pháp nghiệp vụ, khám nghiệm hiện trường, phục vụ công tác điều tra, truy tìm đối tượng và phương tiện gây tai nạn. Từ manh mối quan trọng này, sau 3 ngày truy tìm, đến chiều 29/8, Công an huyện Cẩm Xuyên đã xác định và bắt giữ Nguyễn Văn Dần khi đối tượng đang đưa xe vào gara ô tô ở TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
