INDEX:
29
GUID:
30
TITLE:
Phi vụ cướp xe táo tợn và cái kết của gã taxi nhiễm HIV
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 26/6, TAND TP. Hà Nội đưa hai bị cáo Đặng Văn Tú ( SN 1971, ở xã Hương Sơn, huyện Bình Xuyên, tỉnh Vĩnh Phúc ) và Nguyễn Văn Tú, ( SN 1980, cùng huyện Bình Xuyên ) ra xét xử về tội Cướp tài sản, theo quy định tại điểm a, khoản 3, Điều 168 BLHS. Liên quan đến vụ án, Trần Văn Đoàn ( SN 1984, ở xã Kim Long, huyện Tam Dương, tỉnh Vĩnh Phúc ) và Nguyễn Văn Hào ( SN 1997, ở xã Tích Sơn, thành phố Vĩnh Yên, tỉnh Vĩnh Phúc ) cũng phải hầu toà về tội Tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có, quy định tại điểm c, khoản 2, Điều 323 BLHS. Cụ thể, cách đây hơn 10 năm, Đặng Văn Tú quen biết với Nguyễn Văn Tú, làm nghề lái xe taxi. Khoảng đầu tháng 9/2018, do cần tiền tiêu xài nên Đặng Tú rủ Nguyễn Tú đi cướp xe ô tô taxi bán đi lấy tiền ăn tiêu. Hưởng ứng phi vụ cướp tài sản, Nguyễn Tú đã đưa cho Đặng Tú 01 bình xịt hơi cay và hướng dẫn Đặng Tú biết cách tháo định vị của xe taxi để tránh bị truy tìm. Về cách thức phạm tội, bọn chúng bàn bạc và đi đến thống nhất, Nguyễn Tú sẽ lái xe taxi chở Đặng Tú đến các điểm có nhiều xe taxi để Đặng Tú xuống giả làm khách thuê xe chở đến khu vực vắng vẻ, sau đó dùng bình xịt hơi cay xịt vào mặt lái xe để cướp xe. Chập choạng tối ngày 11/9/2018, các đối tượng bắt đầu hành động theo kế hoạch vạch ra trước đó. Sau một hồi lượn lờ khắp các xã của huyện Bình Xuyên nhưng không " nhắm " được xe đẹp, hai đối tượng " nháy " nhau đi xuống gần khu vực Hà Nội. Khi đến gần khu vực Nội Bài, Đặng Tú xuống xe đi bộ còn Nguyễn Tú đỗ xe ở ngã tư đèn xanh đèn đỏ quốc lộ 2 giao với đường cao tốc Nội Bài – Lào Cao chờ. Lúc này, Đặng Tú tạt vào một quán ngô luộc bên đường mua nước. Lúc quay ra thì nhận được lời mời chào đon đả của anh Khổng Minh Thái, là lái xe taxi hãng 123 " Có đi xe không "? Tú quan sát thấy xe taxi của anh Thái còn mới nên đồng ý đi và bảo anh Thái chở về xã Thạch Đà, huyện Mê Linh, Hà Nội với mục đích tìm cơ hội thuận lợi sẽ cướp xe taxi của anh Thái. Khi anh Thái điều khiển xe taxi đi đến trước một trang trại chăn nuôi thuộc xã Xa Mạc, huyện Mê Linh thì Đặng Tú yêu cầu anh Thái dừng xe. Đặng Tú vờ mở túi để lấy tiền trả xe taxi nhưng thực chất là lấy bình xịt hơi cay rồi xịt vào mặt anh Thái làm anh này choáng váng, không nhìn thấy gì. Ngay khi anh Thái mở cửa xe vùng ra ngoài thì Đặng Tú nhảy lên xe đi về xã Hương Sơn. Đặng Tú phóng thẳng một mạch tới nhà Trần Văn Đoàn ( SN 1984, ở xã Kim Long, huyện Tam Dương, tỉnh Vĩnh Phúc ) để bán chiếc xe vừa cướp được với giá 40 triệu đồng. Đoàn đưa trước cho Đặng Tú 5 triệu đồng, khi đó, đồng hồ điểm 3 giờ sáng. Sau khi mua xe của Đặng Tú, ngay sáng cùng ngày ( 12/9/2018 ), Đoàn tiếp tục bán cho người quen là Nguyễn Văn Hào ( SN 1997, ở xã Tích Sơn, thành phố Vĩnh Yên, tỉnh Vĩnh Phúc ) với giá 85 triệu đồng. Đoàn và Hào biết xe taxi là tài sản phạm pháp, do phạm tội mà có nhưng vì ham rẻ vẫn đồng ý mua. Ngày 15/9/2018 và ngày 16/9/2018, cơ quan điều tra đã bắt giữ Đặng Văn Tú và Nguyễn Văn Tú về tội Cướp tài sản; bắt giữ Trần Văn Đoàn và Nguyễn Văn Hào về tội Tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có. Quá trình đưa vụ án ra xét, các bị cáo đã khai nhận hành vi phạm tội và tỏ ra ăn năn, hối cải. Trong đó có bị cáo Nguyễn Văn Tú khai bản thân đang bị mắc căn bệnh thế kỷ, chỉ vì một phút bồng bột bị cáo đã đánh mất tự do. Bị cáo có tới 4 người con, đứa nhỏ sinh năm 2018. Bị cáo Nguyễn Tú tha thiết xin HĐXX cho bị cáo được hưởng bản án khoan hồng để sớm được trở về với gia đình. Xét thấy hành vi của các bị cáo là nguy hiểm cho xã hội, xâm phạm trực tiếp tới quyền sở hữu của người khác nên cần phải áp dụng những mức hình phạt nghiêm khắc mới đủ sức răn đe, giáo dục. Cuối phiên xét xử, toà cấp sơ thẩm đã tuyên phạt Đặng Văn Tú 14 năm tù; Nguyễn Văn Tú 13 năm tù cùng về tội Cướp tài sản. Phạm tội Tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có, bị cáo Trần Văn Đoàn bị tuyên phạt 4 năm tù và Nguyễn Văn Hào bị tuyên 3 năm tù nhưng cho bị cáo được hưởng án treo. Các bị cáo tại toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong cái nắng oi ả một ngày cuối tháng 6, cặp đôi " song Tú " bị TAND TP. Hà Nội đưa ra xét xử về tội Cướp tài sản.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hà Nội đưa hai bị cáo Đặng Văn Tú ( SN 1971, ở xã Hương Sơn, huyện Bình Xuyên, tỉnh Vĩnh Phúc ) và Nguyễn Văn Tú, ( SN 1980, cùng huyện Bình Xuyên ) ra xét xử về tội Cướp tài sản, theo quy định tại điểm a, khoản 3, Điều 168 BLHS. Ngày 15/9/2018 và ngày 16/9/2018, cơ quan điều tra đã bắt giữ Đặng Văn Tú và Nguyễn Văn Tú về tội Cướp tài sản; bắt giữ Trần Văn Đoàn và Nguyễn Văn Hào về tội Tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có. Phạm tội Tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có, bị cáo Trần Văn Đoàn bị tuyên phạt 4 năm tù và Nguyễn Văn Hào bị tuyên 3 năm tù nhưng cho bị cáo được hưởng án treo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
