INDEX:
36
GUID:
37
TITLE:
Tìm nạn nhân của " tú bà " dởm, lừa cả tình lẫn tiền các cô gái trẻ muốn bán thân
VĂN BẢN GỐC:
Báo Công an Nhân dân đưa tin, chiều 9/8, Đại tá Hoàng Long, Trưởng Công an TP. Huế ( tỉnh Thừa Thiên Huế ) cho biết, đơn vị đang tiếp tục điều tra mở rộng vụ án đối tượng Võ Trọng Nghĩa ( SN 1995, trú tại xã Hải Quy, huyện Hải Lăng tỉnh Quảng Trị ) lừa đảo chiếm đoạt tài sản, cưỡng đoạt tài sản. Đồng thời thông báo, ai là nạn nhân từng bị Nghĩa lừa đảo cần đến Cơ quan CSĐT Công an TP. Huế để phối hợp điều tra, làm rõ. Theo thông tin Công an TP. Huế cung cấp, Nghĩa là đối tượng không có nghề nghiệp ổn định. Sau thời gian sống lang thang ở TP. HCM, Nghĩa ra TP. Huế thuê trọ tại địa chỉ kiệt 131 Trần Phú, phường Phước Vĩnh. Tại đây, sau khi xem những clip trên mạng internet, Nghĩa liền học hỏi và tạo một tài khoản Zalo mang tên " Thu Ngà " và sau đó kết bạn với nhiều thiếu nữ trẻ, đẹp có tuổi đời từ 17 đến 25. Tiếp đó, Nghĩa giới thiệu mình là " tú bà " điều hành đường dây bán dâm cho người nước ngoài, Việt kiều giá cao và yêu cầu các cô gái, thiếu nữ nào muốn tham gia thì gửi hình cho Nghĩa " kiểm duyệt ". Với chiêu bài này, chỉ trong một thời gian ngắn, nhiều thiếu nữ đã gửi ảnh chân dung, khoả thân cho Nghĩa xác nhận để tham gia vào đường dây mại dâm. Theo VTC News, trong số những người đồng ý tham gia bán dâm cho người nước ngoài, có trường hợp của H. ( tên nhân vật được thay đổi, SN 2001, trú tại phường Vỹ Dạ, TP. Huế ). Sau khi biết H. sập bẫy, trong vai tú bà " Thu Ngà ", Nghĩa yêu cầu H. đến một khách sạn trên đường Hai Bà Trưng, TP. Huế để " tú bà " cho nhân viên đến " kiểm duyệt " trước khi chính thức đi bán dâm. Một buổi sáng cuối tháng 7/2019, H. đến thuê khách sạn như hẹn để chờ người của " tú bà Thu Ngà " đến. Sau đó Nghĩa trực tiếp đến khách sạn gặp H. để " kiểm duyệt ". Lúc gặp H., Nghĩa giới thiệu mình là nhân viên được " bà chủ Thu Ngà " cử tới. Sau khi kiểm tra các số đo, ngoại hình của H, Nghĩa nói nếu muốn được " bà chủ Thu Ngà " nhận vào đường dây bán dâm thì H. phải để cho Nghĩa quan hệ tình dục. Tin Nghĩa là người của " bà chủ Thu Ngà ", H. đồng ý để cho Nghĩa quan hệ. Sau khi quan hệ xong, thấy H. có điện thoại iPhone đắt tiền, Nghĩa gạ mượn mang đi chụp ảnh và hẹn 30 phút sau trả lại khi cùng với " bà chủ Thu Ngà " đến khách sạn ký hợp đồng với H. Tuy nhiên, sau đó Nghĩa không những không trở lại khách sạn như hẹn mà còn nhắn tin đe doạ và yêu cầu H. phải đưa 5 triệu đồng nếu không muốn bị tung những hình ảnh nhạy cảm của buổi " kiểm duyệt " lên mạng. Lo sợ, H. đồng ý hẹn Nghĩa đến một nơi kín đáo để đưa tiền rồi trình báo Đội CSĐT tội phạm về trật tự xã hội Công an TP. Huế. Khi Nghĩa đang nhận tiền từ H. thì bị lực lượng công an ập vào bắt giữ. Hiện, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP. Huế đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với Võ Trọng Nghĩa về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản và cưỡng đoạt tài sản. Chia sẻ trên báo Công an Nhân dân, Trung tá Lương Thanh Phú, Điều tra viên Đội Cảnh sát hình sự Công an TP. Huế cho biết, chiêu thức và thủ đoạn mà đối tượng Nghĩa thực hiện lừa đảo các cô gái trẻ là rất mới. Đây là bài học cảnh tỉnh cho nhiều người, nhất là những thiếu nữ đang là học sinh, sinh viên và kể cả người đã có gia đình. " Điều đáng nói, có rất nhiều cô gái đã gửi ảnh cho đối tượng Nghĩa và đồng ý tham gia đường dây phục vụ khách Việt kiều và người nước ngoài với mục đích bán dâm giá cao. Trong đó, riêng nạn nhân H. khi xảy ra sự việc chỉ mới 17 tuổi, 5 tháng và là học sinh lớp 12 ", Trung tá Lương Thanh Phú thông tin. H.M ( tổng hợp ) Võ Trọng Nghĩa đóng giả " tú bà " lừa tình và tiền các cô gái trẻ. ( Ảnh: VTC News )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong vai tú bà chuyên môi giới bán mại dâm cho người nước ngoài, Nghĩa lừa đảo cả tình lẫn tiền của nhiều cô gái trẻ đẹp.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tiếp đó, Nghĩa giới thiệu mình là " tú bà " điều hành đường dây bán dâm cho người nước ngoài, Việt kiều giá cao và yêu cầu các cô gái, thiếu nữ nào muốn tham gia thì gửi hình cho Nghĩa " kiểm duyệt ". Sau khi kiểm tra các số đo, ngoại hình của H, Nghĩa nói nếu muốn được " bà chủ Thu Ngà " nhận vào đường dây bán dâm thì H. phải để cho Nghĩa quan hệ tình dục. Tin Nghĩa là người của " bà chủ Thu Ngà ", H.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0092 giây
