INDEX:
35
GUID:
36
TITLE:
Xác minh chuyện " mua, cho " chiếc đồng hồ Rolex 7.000 USD của ông Phan Văn Vĩnh
VĂN BẢN GỐC:
Tại cơ quan An ninh điều tra, Nguyễn Văn Dương ( nguyên Chủ tịch HĐTV công ty Đầu tư phát triển an ninh công nghệ cao - CNC ) khai nhận: Do được cục Cảnh sát phòng chống tội phạm sử dụng công nghệ cao và tổng cục Cảnh sát cũng như một số cá nhân của 2 cơ quan này tạo điều kiện thuận lợi trong hoạt động kinh doanh nên Nguyễn Văn Dương đã sử dụng một phần tiền lợi nhuận của công ty và một phần lớn tiền thu được do tổ chức đánh bạc mà có để " cảm ơn ". Theo cáo trạng truy tố của VKSND tỉnh Phú Thọ, Nguyễn Văn Dương khai cho ông Phan Văn Vĩnh 27 tỷ đồng và 1.750.000 USD. Cụ thể: Trong giai đoạn vận hành game bài Rikvip.com cho 2 tỷ đồng / tháng với thời gian 12 tháng; Giai đoạn vận hành game bài Tip. Club cho 200.000 USD / tháng với thời gian 8 tháng; Tiền Tết 150.000 USD; 1 đồng hồ Rolex khai trị giá 7.000 USD. Chưa kể, Dương khai nhiều lần tổ chức sinh nhật cho ông Phan Văn Vĩnh, Dương đều mang rượu ngoại đến uống, có những chai rượu ngoại Macallan trị giá 100 triệu đồng. Nhiều lần đi nước ngoài về, Dương mua áo tặng ông Vĩnh, trị giá mỗi chiếc từ 100 USD trở lên. Dương cũng khai nhiều lần đi tiếp khách có sự tham gia của ông Phan Văn Vĩnh và chi phí với số tiền trên 10 tỷ đồng. Tuy nhiên, quá trình tiến hành khám xét, kê biên tài sản của ông Phan Văn Vĩnh, cơ quan An ninh điều tra chỉ thu giữ được 1 hộp các tông, bên trong có tài liệu và 6 chiếc USB và 1 đơn đề nghị, xác nhận về thành tích của ông Phan Văn Vĩnh và gia đình, ngoài ra không thu giữ được tài sản gì. Tại cơ quan điều tra, ông Phan Văn Vĩnh cũng đã thừa nhận những hành vi vi phạm pháp luật trong việc chỉ đạo, tạo điều kiện thuận lợi cho Nguyễn Văn Dương và đồng phạm thực hiện hành vi tổ chức đánh bạc trực tuyến trên mạng internet. Trong thời gian cho cục Cảnh sát phòng chống tội phạm sử dụng công nghệ cao hợp tác với công ty CNC, ông Vĩnh chỉ thừa nhận được Dương cho 1 chiếc áo sơ mi, 1 lọ thuốc bổ gan, hỗ trợ cho tổng cục Cảnh sát trong các chương trình giao lưu, làm từ thiện 1,1 tỷ đồng và một số bữa tiếp khách tại tổng cục Cảnh sát Dương có mặt. Ông Phan Văn Vĩnh không thừa nhận lời khai của Dương đã cho ông Vĩnh 27 tỷ đồng và 1.750.000 USD. Về chiếc đồng hồ Rolex trị giá 7.000 USD, trong khi Dương khai đây là quà tặng ông Vĩnh thì ông Vĩnh lại nói đã trả cho Dương 1,1 tỷ đồng để mua lại chiếc đồng hồ này, nhưng sau đã làm mất. Do có sự mâu thuẫn trong lời khai giữa Nguyễn Văn Dương và Phan Văn Vĩnh về việc cho, nhận tài sản, trong khi không thu được vật chứng nên cơ quan An ninh điều tra đã tách hành vi này của ông Phan Văn Vĩnh, khi nào làm rõ được sẽ xử lý sau, còn vẫn ghi nhận lời tự thú của Nguyễn Văn Dương và xử lý ngay trong vụ án này. Ông Phan Văn Vĩnh ( nguyên Tổng cục trưởng tổng cục Cảnh sát - bộ Công an )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không thừa nhận được " trùm " cờ bạc tặng đồng hồ Rolex 7.000 USD, ông Phan Văn Vĩnh khai rằng trả tiền mua chiếc đồng hồ này với giá 1,1 tỷ đồng, nhưng sau đó đã làm mất.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong thời gian cho cục Cảnh sát phòng chống tội phạm sử dụng công nghệ cao hợp tác với công ty CNC, ông Vĩnh chỉ thừa nhận được Dương cho 1 chiếc áo sơ mi, 1 lọ thuốc bổ gan, hỗ trợ cho tổng cục Cảnh sát trong các chương trình giao lưu, làm từ thiện 1,1 tỷ đồng và một số bữa tiếp khách tại tổng cục Cảnh sát Dương có mặt. Ông Phan Văn Vĩnh không thừa nhận lời khai của Dương đã cho ông Vĩnh 27 tỷ đồng và 1.750.000 USD. Do có sự mâu thuẫn trong lời khai giữa Nguyễn Văn Dương và Phan Văn Vĩnh về việc cho, nhận tài sản, trong khi không thu được vật chứng nên cơ quan An ninh điều tra đã tách hành vi này của ông Phan Văn Vĩnh, khi nào làm rõ được sẽ xử lý sau, còn vẫn ghi nhận lời tự thú của Nguyễn Văn Dương và xử lý ngay trong vụ án này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
