INDEX:
30
GUID:
31
TITLE:
Ô tô của Đại uý CSGT bị tẩm xăng đốt cháy rụi ngay trước trụ sở công an
VĂN BẢN GỐC:
Tin từ Công an huyện Thuỷ Nguyên, TP Hải Phòng hôm nay ( 4/8 ) cho biết, đơn vị đã phối hợp với lực lượng chức năng tiến hành khám nghiệm hiện trường để phục vụ công tác điều tra, xác minh, làm rõ và truy bắt nghi can đã đổ xăng, đốt xe ô tô của Đại uý Hoàng Phú Duy, cán bộ thuộc trạm CSGT Lưu Kiếm ( Phòng CSGT Công an Hải Phòng ). Trước đó, khoảng 23h đêm 3/8, trước cửa trụ sở tổ CSGT Bến Bính ( thuộc Trạm CSGT Lưu Kiếm ), tại thôn Bến Bính ( xã Tân Dương, huyện Thuỷ Nguyên, Hải Phòng ) đã xảy ra vụ đốt xe ô tô. Điều đáng nói thời điểm xảy ra vụ việc, trước trụ sở tổ CSGT này có 2 chiếc xe ô tô cá nhân của hai cán bộ công an nhưng chỉ có một chiếc xe Kia Morning màu đỏ của Đại uý Duy bị đốt. Tại hiện trường, chiếc xe bị thiêu rụi chỉ còn trơ lại khung, vỏ xe cháy loang lổ. Mùi dây điện, ghế da … khét lẹt. Theo một số người dân sống gần hiện trường, thời điểm trên, họ thấy một người đàn ông khoảng hơn 30 tuổi tay mang theo dao và khẩu súng dài ( như súng hơi ) cùng một chai xăng đi về phía trụ sở của tổ CSGT. Khi đến gần chiếc xe Kia Morning màu đỏ đỗ trước cửa trụ sở của tổ CSGT, người đàn ông này bất ngờ đổ xăng lên chiếc xe, châm lửa đốt rồi bỏ chạy khỏi hiện trường. Cũng theo người dân, sự việc diễn ra quá nhanh nên người dân có tri hô và đuổi theo đối tượng nhưng không kịp. Nguồn tin từ CSGT cho biết, nguyên nhân liên quan đến công việc nhiều khả năng được loại trừ vì Đại uý Duy mới được chuyển công tác từ nơi khác về đơn vị khoảng 1 tháng nay. Cũng theo nguồn tin này, nguyên nhân dẫn đến vụ việc có thể là do mâu thuẫn cá nhân từ trước đó. Theo Dân Trí Chiếc xe bị thiêu rụi chỉ còn trơ khung ( ảnh CTV ). Thời điểm xảy ra vụ việc có 2 chiếc xe ô tô đỗ tại hiện trường nhưng chỉ có một chiếc bị đốt ( ảnh CTV )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi tẩm xăng vào chiếc xe ô tô của một Đại uý CSGT đỗ ngay trước cửa trụ sở của tổ công tác CSGT Bến Bính ( xã Tân Dương, huyện Thuỷ Nguyên, TP Hải Phòng ) vào lúc nửa đêm, gã đàn ông đã châm lửa đốt rồi nhanh chóng tẩu thoát khỏi hiện trường.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Điều đáng nói thời điểm xảy ra vụ việc, trước trụ sở tổ CSGT này có 2 chiếc xe ô tô cá nhân của hai cán bộ công an nhưng chỉ có một chiếc xe Kia Morning màu đỏ của Đại uý Duy bị đốt. Khi đến gần chiếc xe Kia Morning màu đỏ đỗ trước cửa trụ sở của tổ CSGT, người đàn ông này bất ngờ đổ xăng lên chiếc xe, châm lửa đốt rồi bỏ chạy khỏi hiện trường. Thời điểm xảy ra vụ việc có 2 chiếc xe ô tô đỗ tại hiện trường nhưng chỉ có một chiếc bị đốt ( ảnh CTV )
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
