INDEX:
38
GUID:
39
TITLE:
Ông Đặng Lê Nguyên Vũ: " Qua cười nhưng qua đâu có vui. Qua mệt mỏi rồi "
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 1/3, TAND TP. HCM tiếp tục phiên toà xét xử vụ ly hôn của vợ chồng " vua cà phê " Trung Nguyên. Theo dự kiến, toà sẽ tuyên án vụ án này, sau nhiều ngày nghỉ nghị án. Tuy nhiên, khi vào làm việc, HĐXX quyết định quay lại phần xét hỏi, liên quan đến số tài sản gồm tiền mặt, vàng có giá trị trên 2.100 tỷ đồng mà đứng tên nguyên đơn gửi tại các ngân hàng. Liên quan đến số tài sản này, đại diện bị đơn cho rằng tài sản đều đã được xác minh, có số liệu tại ngân hàng. Phía nguyên đơn cho rằng đến này tài sản không còn đủ con số trên 2.100 tỷ đồng nữa thì là do nguyên đơn rút hoặc chi tiêu vì tài sản đều đứng tên nguyên đơn, bị đơn không biết. Clip: Đại diện của ông Vũ trả lời tại toà Sau phần xét hỏi bổ sung, HĐXX tuyên bố vào phòng hội ý. Khi trở lại làm việc, HĐXX tuyên bố tạm ngưng phiên toà để 2 bên đương sự cung cấp thêm chứng cứ liên quan đến số tiền 2.100 tỷ đồng này. Phiên toà sẽ được mở lại vào ngày 27/3 tới. Trao đổi với báo chí sau phiên toà xét xử, ông Vũ tỏ ra thoải mái và cười tươi. Tuy nhiên, theo ông Vũ, ông buồn nhiều hơn, bởi ông không muốn mọi chuyện kéo dài như vậy. Khi được hỏi phiên toà kéo dài, đến cuối tháng 3 mới xử lại, ông thấy thế nào?. Ông Vũ đáp, ông muốn sớm kết thúc vì đã mệt mỏi, để mọi thứ trở lại ổn định, còn phát triển Trung Nguyên nữa. Ông Vũ cũng cho biết, ông không mong chờ gì tại phiên toà này cả, ông muốn kết thúc mọi chuyện, để dành thời gian phát triển Trung Nguyên. Clip ông Vũ cười nhưng đâu có vui Công Thư - Thanh Tùng - Văn Thi - Hoàng Việt - Ngọc Trân Ông Đặng Lê Nguyên Vũ cho biết ông đã quá mệt mỏi rồi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phiên toà liên quan đến vụ ly hôn của vợ chồng " vua cà phê " Trung Nguyên vẫn chưa có hồi kết, bởi những khúc mắc liên quan đến số tài sản trong ngân hàng trị giá trên 2.100 tỷ đồng của cặp vợ chồng này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuy nhiên, khi vào làm việc, HĐXX quyết định quay lại phần xét hỏi, liên quan đến số tài sản gồm tiền mặt, vàng có giá trị trên 2.100 tỷ đồng mà đứng tên nguyên đơn gửi tại các ngân hàng. Ông Vũ đáp, ông muốn sớm kết thúc vì đã mệt mỏi, để mọi thứ trở lại ổn định, còn phát triển Trung Nguyên nữa. Ông Vũ cũng cho biết, ông không mong chờ gì tại phiên toà này cả, ông muốn kết thúc mọi chuyện, để dành thời gian phát triển Trung Nguyên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
