INDEX:
56
GUID:
57
TITLE:
Khởi tố vụ án Chủ tịch NamABank Nguyễn Quốc Toàn bị bố ruột tố chiếm đoạt gia sản 30.000 tỷ
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin của PV Người Đưa Tin cho biết, Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an vừa ra quyết định khởi tố vụ án hình sự lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản, quy định tại điều 175 Bộ luật Hình sự. Vụ án này xuất phát từ tố giác của ông Nguyễn Chấn ( 96 tuổi, trú tại phường 6, quận 3, TP. HCM ) và một số cá nhân khác tố cáo ông Nguyễn Quốc Toàn, Chủ tịch HĐQT Ngân hàng TMCP Nam Á cấu kết với một số người chiếm đoạt tài sản của ông Chấn là cổ phần, cổ phiếu, vốn góp tại ngân hàng TMCP và các doanh nghiệp thuộc tập đoàn Hoàn Cầu. Đáng chú ý, ông Nguyễn Chấn là chồng của bà Trần Thị Hường ( tên thường gọi là Tư Hường đã mất vào tháng 5/2017, là người sáng lập Ngân hàng TMCP Nam Á và Tập đoàn Hoàn Cầu ) còn người bị tố cáo lại chính là con trai của ông Chấn. Ông Nguyễn Quốc Toàn hiện đang nắm giữ nhiều chức vụ trong các công ty, tập đoàn mà vợ chồng ông Chấn – bà Tư Hường dành tâm huyết cả đời gây dựng như: Chủ tịch HĐQT ngân hàng TMCP Nam Á ( Nam A Bank ), Phó Chủ tịch HĐTV công ty TNHH Hoàn Cầu, thành viên HĐQT công ty CP Ngôi sao Thế giới, thành viên HĐQT công ty TNHH Hoàn Cầu Nha Trang … Hồi giữa tháng 3, ông Nguyễn Chấn, một cụ ông gần 100 tuổi đã phải chính thức tổ chức họp báo công bố thông tin tố cáo con trai chiếm giữ ngân hàng. Tại cuộc họp báo, ông Nguyễn Chấn cho biết, vào giữa năm 2016, bà Tư Hường đau bệnh nên có giao cho con là Nguyễn Quốc Toàn quản lý ngân hàng và Tập đoàn Hoàn Cầu, nhưng quyền sở hữu tài sản vẫn thuộc về vợ chồng ông. Theo lời ông Chấn, với sự cấu kết, tiếp tay của một số cá nhân, người con trai thứ của ông đã chiếm giữ hết tài sản của vợ chồng ông, giá trị ước tính khoảng 30.000 tỷ đồng. Số tài sản này gồm: cổ phiếu do Ngân hàng TMCP Nam Á phát hành; cổ phần tại các công ty trong hệ thống Tập đoàn Hoàn Cầu; các khoản đầu tư vào doanh nghiệp dưới hình thức góp vốn, mua cổ phần. Tại họp báo, ông Nguyễn Chấn đau đớn kể: " Khi phát hiện gia đình đã can ngăn nhưng không thành mà đỉnh điểm nhất là vào khoảng 10h ngày 25/7/2018, nhiều người đột nhập bất hợp pháp vào nơi cư trú của tôi tại 141 Võ Văn Tần, mở tủ két sắt của gia đình do tôi quản lý, tiếp tục lấy đi nhiều hồ sơ pháp lý, giấy tờ chứng minh tài sản của vợ chồng tôi ". Ông Chấn cho biết, ngay khi sự việc xảy ra, ông đã trình báo sự việc bị mất cắp các tài liệu trong két sắt lên Công an phường 6 quận 3, TP Hồ Chí Minh ngay trong sáng 25/7/2018. Đồng thời, ông đã gửi đơn tố cáo đến Công an TP Hồ Chí Minh, Bộ Công an và Ngân hàng Nhà nước Việt Nam. Từ kết quả điều tra sơ bộ, cơ quan CSĐT Bộ Công an nhận thấy có dấu hiệu tội phạm nến tiến hành khởi tố vụ án để mở rộng điều tra. Ông Nguyễn Chấn tại buổi họp báo tố cáo con trai chiếm đoạt tài sản.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Nguyễn Chấn, 96 tuổi, chồng cố doanh nhân Tư Hường từng tổ chức họp báo tố cáo chính con trai là ông Nguyễn Quốc Toàn - Chủ tịch HĐQT ngân hàng Nam Á và một số cá nhân khác tìm cách chiếm đoạt gia sản có giá trị khoảng 30.000 tỷ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM ) và một số cá nhân khác tố cáo ông Nguyễn Quốc Toàn, Chủ tịch HĐQT Ngân hàng TMCP Nam Á cấu kết với một số người chiếm đoạt tài sản của ông Chấn là cổ phần, cổ phiếu, vốn góp tại ngân hàng TMCP và các doanh nghiệp thuộc tập đoàn Hoàn Cầu. Đáng chú ý, ông Nguyễn Chấn là chồng của bà Trần Thị Hường ( tên thường gọi là Tư Hường đã mất vào tháng 5/2017, là người sáng lập Ngân hàng TMCP Nam Á và Tập đoàn Hoàn Cầu ) còn người bị tố cáo lại chính là con trai của ông Chấn. Ông Nguyễn Quốc Toàn hiện đang nắm giữ nhiều chức vụ trong các công ty, tập đoàn mà vợ chồng ông Chấn – bà Tư Hường dành tâm huyết cả đời gây dựng như: Chủ tịch HĐQT ngân hàng TMCP Nam Á ( Nam A Bank ), Phó Chủ tịch HĐTV công ty TNHH Hoàn Cầu, thành viên HĐQT công ty CP Ngôi sao Thế giới, thành viên HĐQT công ty TNHH Hoàn Cầu Nha Trang … Hồi giữa tháng 3, ông Nguyễn Chấn, một cụ ông gần 100 tuổi đã phải chính thức tổ chức họp báo công bố thông tin tố cáo con trai chiếm giữ ngân hàng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
