INDEX:
68
GUID:
69
TITLE:
Đột nhập biệt thự nhà đại gia trộm 200 cây vàng, " siêu trộm " lĩnh án
VĂN BẢN GỐC:
Báo Giao Thông đưa tin, liên quan đến vụ đột nhập biệt thự, trộm 200 cây vàng, TAND tỉnh Ninh Bình vừa mở phiên toà xét xử sơ thẩm vụ án hình sự tội Trộm cắp tài sản đối với 2 bị cáo Phạm Văn Cửu ( SN 1986 ) và Nguyễn Công Hoan ( SN 1995 ), cùng trú huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình. Tại phiên toà, Phạm Văn Cửu cùng Nguyễn Công Hoan đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. HĐXX đã tuyên phạt bị cáo Nguyễn Văn Cửu 20 năm tù, Nguyễn Công Hoan 14 năm tù. Dân Trí dẫn tin từ cáo trạng, khoảng 20h ngày 17/9/2018, Nguyễn Công Hoan chở Phạm Văn Cửu bằng xe mô tô từ thành phố Thái Bình đến thành phố Ninh Bình ( Ninh Bình ) để trộm cắp tài sản. Sáng sớm ngày hôm sau, Phạm Văn Cửu đột nhập vào khu vực nhà ở của gia đình ông Đinh Quang Minh, bà Phạm Thị Ưa, khu phố Kim Đa, phường Ninh Khánh, thành phố Ninh Bình. Lẻn vào " Giám đốc ", đối tượng bật lửa châm xì gà hút. Sau đó, qua cửa thông gió, hắn tiếp tục đột nhập vào căn nhà chính nơi gia đình ông Minh sinh sống. Cửu lẻn lên tầng hai tủ lục lọi đồ đạc thì phát hiện chiếc két sắt. Dùng xà cầy cậy, Cửu đục két sắt trộm 200 cây vàng và 6 chỉ vàng SJC9999, ước tính trị giá khoảng 7,3 tỷ đồng rồi tẩu thoát khỏi hiện trường. Sau khi lấy được số vàng trên đã đem đi bán ở nhiều nơi để lấy tiền trả nợ, đánh bạc và tiêu sài. Vào cuộc điều tra, cơ quan CSĐT đã bắt giữ được các đối tượng, thu giữ ở nhà Cửu cùng đồng bọn nhiều loại vàng khác nhau. Thế nhưng, đây không phải là số vàng tên trộm đã lấy cắp nhà ông Minh. Được biết, trước đó, Cửu cùng đồng bọn đã thực hiện trót lọt nhiều vụ trộm khác nhau ở nhiều tỉnh thành từ Quảng Ninh đến Hà Tĩnh. Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi đột nhập vào căn biệt thự của gia đình ông Đinh Quang Minh ở khu phố Kim Đa, phường Ninh Khánh ( TP. Ninh Bình ), Cửu châm lửa hút xì gà. Đối tượng tiếp tục lẻn lên tầng 2, dùng xà cầy phá két sắt, lấy trộm 200 cây vàng rồi bỏ trốn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Báo Giao Thông đưa tin, liên quan đến vụ đột nhập biệt thự, trộm 200 cây vàng, TAND tỉnh Ninh Bình vừa mở phiên toà xét xử sơ thẩm vụ án hình sự tội Trộm cắp tài sản đối với 2 bị cáo Phạm Văn Cửu ( SN 1986 ) và Nguyễn Công Hoan ( SN 1995 ), cùng trú huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình. Sáng sớm ngày hôm sau, Phạm Văn Cửu đột nhập vào khu vực nhà ở của gia đình ông Đinh Quang Minh, bà Phạm Thị Ưa, khu phố Kim Đa, phường Ninh Khánh, thành phố Ninh Bình. Được biết, trước đó, Cửu cùng đồng bọn đã thực hiện trót lọt nhiều vụ trộm khác nhau ở nhiều tỉnh thành từ Quảng Ninh đến Hà Tĩnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
