INDEX:
71
GUID:
72
TITLE:
Nguồn cơn khiến người mẹ " hổ dữ " đoạt mạng con bằng tuýp sắt
VĂN BẢN GỐC:
Với hành vi trái pháp luật, trái đạo lý, hôm nay ( 26/4 ), TAND TP Hà Nội đã mở phiên toà sơ thẩm xét xử Nguyễn Thị Huế về tội Giết người, theo quy định tại điểm n khoản 1 Điều 123 BLHS. Đứng lọt thỏm trước vành móng ngựa, nước mắt lưng tròng xen lẫn tiếng ho khù khụ, Huế khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội như cáo trạng truy tố. Theo đó, Huế là bà mẹ đơn thân, một mình nuôi con trai là Đặng Quang H. ( SN 1999 ) khôn lớn. Trong con mắt của Huế thì H. là một cậu bé ngoan ngoãn, hiếu thảo. Song thời gian gần đây, H. bắt đầu đua đòi, vòi vĩnh mẹ mua cho những đồ dùng cá nhân xa xỉ, quá với mức thu nhập công nhân vệ sinh môi trường 3 – 4 triệu đồng / tháng của Huế. Song vì quá thương và chiều chuộng con, Huế đã dồn hết tiền bạc, thậm chí đi vay nặng lãi để mua xe, mua điện thoại trả góp theo ý con trai. Khi không đáp ứng được các yêu cầu của con, Huế phải nghe những lời nói khó nghe từ miệng cậu con trai mà trước giờ Huế hết mực yêu thương. Cũng vì sự thay đổi tính nết của con trai mà giữa hai mẹ con Huế thường xuyên xảy ra mâu thuẫn. Đỉnh điểm của sự việc, đêm ngày 11/4/2018, H. bảo với mẹ đi vay 2,5 triệu đồng giúp mình để đi chuộc điện thoại, song Huế bất lực nói với con: " Mẹ không vay ở đâu được, con muốn làm gì thì làm ". Sau đó, Huế cũng cấm con không được đi chơi mà ở nhà ngủ sớm mai còn đi làm, song cậu con trai không nghe, vẫn lấy xe máy đi chơi, đến 3h sáng hôm sau mới về ngủ. Đến 5h, Huế thức dậy thấy con nằm ngủ bên cạnh, cơn bực tức dâng lên vì con nợ tiền người khác và hỗn láo với mình nên Huế nảy sinh ý định giết con. Nghĩ là làm, người mẹ " hổ dữ " lấy 01 thanh tuýp sắt đập vào đầu, mặt con. H. chỉ kịp ú ớ kêu lên mấy tiếng: " Ớ, mẹ ơi, mẹ ơi " rồi ngất lịm. Biết con đã chết, Huế lau chùi hiện trường và vứt những đồ vật dính máu ra bãi rác khu dân cư rồi gọi điện cho em dâu đến, nói dối là cháu H. đi chơi thì bị người khác đánh chết. Sự việc nhanh chóng được trình báo tới cơ quan công an. Tuy nhiên, đến 20h cùng ngày ( 12/4/2018 ), Huế bị cơ quan cảnh sát điều tra Công an huyện Mê Linh bắt khẩn cấp để điều tra về hành vi giết người. Trong suốt quá trình điều tra, truy tố và đến ngày hầu toà về hành vi tàn nhẫn của mình, người mẹ " hổ dữ " không ngừng khóc nấc vì ân hận. Đứng trước công đường, bị cáo Huế trả lời: " Lúc đó đầu óc bị cáo mụ mẫm, không nghĩ được gì và cũng không hiểu tại sao lại hành động như vậy. Có lẽ vì lo sợ con hư hỏng, a dua theo đám bạn xấu; phần vì bế tắc trước cuộc sống mưu sinh nên bị cáo đã phạm phải tội lỗi tày trời, không thể tha thứ ". Mặc dù toà sơ thẩm nhận định hành vi của bị cáo là đặc biệt nguy hiểm cho xã hội, tước đoạt tính mạng người khác lại chính là con đẻ của mình như vậy là trái với đạo lý, trái pháp luật; gây đau thương cho gia đình, phẫn nộ trong dân cư nên cần thiết phải có hình phạt thật nghiêm khắc mới đủ tính răn đe, giáo dục, song xét thấy hoàn cảnh bị cáo vô cùng khó khăn, gia đình thuộc hộ nghèo có xác nhận của xã; bố mẹ bị cáo là người có công với cách mạng, được tặng thưởng nhiều huân huy chương; sau khi phạm tội bị cáo đã tới cơ quan công an đầu thú, thành khẩn khai báo nên toà cấp sơ thẩm đã cân nhắc giảm nhẹ một phần hình phạt cho bị cáo. Vì các lẽ trên, HĐXX tuyên bố bị cáo Nguyễn Thị Huế phạm tội Giết người và tuyên phạt bị cáo mức án 14 năm tù. Bị cáo Nguyễn Thị Huế tại phiên toà sơ thẩm
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Người ta thường nói " Hổ dữ không ăn thịt con ", thế nhưng Nguyễn Thị Huế ( SN 1963, ở thị trấn Quang Minh, huyện Mê Linh, Hà Nội ) lại đang tâm đoạt mạng chính con đẻ của mình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đỉnh điểm của sự việc, đêm ngày 11/4/2018, H. bảo với mẹ đi vay 2,5 triệu đồng giúp mình để đi chuộc điện thoại, song Huế bất lực nói với con: " Mẹ không vay ở đâu được, con muốn làm gì thì làm ". Đứng trước công đường, bị cáo Huế trả lời: " Lúc đó đầu óc bị cáo mụ mẫm, không nghĩ được gì và cũng không hiểu tại sao lại hành động như vậy. Mặc dù toà sơ thẩm nhận định hành vi của bị cáo là đặc biệt nguy hiểm cho xã hội, tước đoạt tính mạng người khác lại chính là con đẻ của mình như vậy là trái với đạo lý, trái pháp luật; gây đau thương cho gia đình, phẫn nộ trong dân cư nên cần thiết phải có hình phạt thật nghiêm khắc mới đủ tính răn đe, giáo dục, song xét thấy hoàn cảnh bị cáo vô cùng khó khăn, gia đình thuộc hộ nghèo có xác nhận của xã; bố mẹ bị cáo là người có công với cách mạng, được tặng thưởng nhiều huân huy chương; sau khi phạm tội bị cáo đã tới cơ quan công an đầu thú, thành khẩn khai báo nên toà cấp sơ thẩm đã cân nhắc giảm nhẹ một phần hình phạt cho bị cáo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
