INDEX:
77
GUID:
78
TITLE:
Giật mình thủ đoạn hạ độc nữ đồng nghiệp của nam kỹ sư Mỹ
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông tin từ CBS News, trong vòng 18 tháng kể từ ngày 9/10/2017, cô Rong Yuan ( thành phố Berkeley, bang California, Mỹ ) để ý thấy rằng sau khi dùng bữa hoặc uống nước, cô thường thấy sức khoẻ kém đi, một số lần phải đi cấp cứu. Hai người thân của Rong Yuan cũng đổ bệnh sau khi uống nước trong chiếc chai cô mang về từ chỗ làm. Linh tính không ổn, cô và 2 người bạn còn lại đi kiểm tra. Kết quả xét nghiệm máu cho thấy cả ba người đều có dấu vết bị nhiễm độc cadimi ở mức cao. Cadimi là kim loại nặng độc hại, nếu vào cơ thể với lượng lớn có thể làm kích ứng dạ dày, gây nôn và tiêu chảy, thậm chí là tử vong. Người phơi nhiễm cadimi liều lượng nhỏ trong thời gian dài còn có thể bị tổn thương thận và giòn xương dễ gãy. Nghi ngờ có người ám hại, Rong Yuan kiểm tra CCTV ( camera an ninh ) ghi hình tại nơi làm việc. Qua lịch sử ghi hình, cô phát hiện ít nhất hai lần vào ngày 11/2 và 4/3, nam đồng nghiệp David Xu ( 34 tuổi ) bỏ chất lạ vào chai nước của mình. Trùng hợp với mẫu nước trong chai được mang đi xét nghiệm vào những lần này đều có chứa lượng cadimi ở mức độc hại với cơ thể. Ngày 28/3, cảnh sát bang California, Mỹ đã bắt David Xu về hai tội: Giết người bất thành và Đầu độc nghiêm trọng. Theo hồ sơ, David Xu làm việc tại công ty Kỹ thuật và Nghiên cứu Berkeley cùng với Rong Yuan. Nghi phạm trong quá khứ từng tham gia nhiều vụ khởi kiện tập thể với tư cách nhân chứng chuyên môn trong lĩnh vực điện, hoá học và cơ học. Trang Reuters cho hay, hiện tại, nhà chức trách chưa công bố về động cơ hãm hại cô gái của David Xu và chỉ hé lộ rằng phiên toà xét xử David Xu dự kiến diễn ra vào đầu tháng 5. Minh Anh Đối tượng David Xu sẽ phải hầu toà vì thủ đoạn của mình. ( Ảnh: CBS News )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phiên toà dự kiến vào đầu tháng 5 để xét xử kỹ sư David Xu vì đã âm thầm đầu độc nữ đồng nghiệp trong suốt 18 tháng qua nguồn nước.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo thông tin từ CBS News, trong vòng 18 tháng kể từ ngày 9/10/2017, cô Rong Yuan ( thành phố Berkeley, bang California, Mỹ ) để ý thấy rằng sau khi dùng bữa hoặc uống nước, cô thường thấy sức khoẻ kém đi, một số lần phải đi cấp cứu. Hai người thân của Rong Yuan cũng đổ bệnh sau khi uống nước trong chiếc chai cô mang về từ chỗ làm. Trùng hợp với mẫu nước trong chai được mang đi xét nghiệm vào những lần này đều có chứa lượng cadimi ở mức độc hại với cơ thể.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
