INDEX:
78
GUID:
79
TITLE:
Bắt giữ nhóm sinh viên dàn cảnh đánh, cướp tài sản trước cửa siêu thị
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 19/2, nguồn tin từ Công an quận Gò Vấp, TP. HCM cho biết, đang tạm giữ nhóm nghi can gồm 5 nam, 2 nữ liên quan đến vụ án dàn cảnh cướp tài sản xảy ra trước siêu thị Lotte ( quận Gò Vấp, TP. HCM ). Bước đầu, công an xác định phần lớn đối tượng trong nhóm 7 người bị tạm giữ này là sinh viên của các trường đại học trên địa bàn TP. HCM. Trước đó, anh T.V. T. ( SN 2000, ngụ quận Tân Phú, bán hàng online ) đến Công an quận Gò Vấp trình báo về việc được một khách hàng đặt mua hàng. Tối 13/2, anh T. tới trước siêu thị Lotte ở đường Phan Văn Trị, phường 10, quận Gò Vấp, TP. HCM để giao đôi giày Yezzy Butter và túi xách Levi ' s, các sản phẩm này là hàng ngoại nhập, có giá trị trên 16 triệu đồng. Chờ một lúc, có 2 người phụ nữ bước đến nhận hàng. Cùng lúc này, một nhóm thanh niên khoảng 10 người xuất hiện, vô cớ xông tới đánh đập khiến anh T. bị thương tích. Lợi dụng lúc anh T. bị đánh, 2 người phụ nữ ra nhận hàng đã lấy đi nhiều tài sản của anh T. rồi tẩu thoát. Sau khi bị đánh và bị cướp nhiều tài sản, anh T. đến công an trình báo. Theo anh T., số tài sản bị cướp ước tính khoảng trên 50 triệu đồng. Nhận được trình báo, Công an quận Gò Vấp phối hợp với Công an phường 10, quận Gò Vấp vào cuộc xác minh, truy xét nhóm đối tượng gây án. Quá trình truy xét, cơ quan điều tra đã bắt giữ nhóm 7 nghi phạm còn rất trẻ, trong đó, nghi phạm Lê Đình Nhân ( SN 1999, ngụ quận Gò Vấp ) được xác định vai trò cầm đầu. Làm việc với công an, các đối tượng khai nhận, vào tối 11/2, nhóm của Nhân gồm 6 người đến 1 quán bar ở đường Đề Thám, phường Phạm Ngũ Lão, quận 1 để vui chơi. Tại đây, nhóm của Nhân mâu thuẫn với nhóm thanh niên ở bàn bên cạnh, trong đó có anh T.. Hai bên xảy ra ẩu đả và Nhân bị nhóm anh T. đánh gây thương tích. Ấm ức vì bị đánh, Nhân tìm hiểu về nhóm thanh niên vừa đánh mình, và biết anh T. đang bán hàng online nên lên kế hoạch đánh trả thù. Tối 12/2, Nhân cùng với 9 đối tượng khác mang theo nhiều hung khí nguy hiểm đến quán bar trên đường Đề Thám để tìm nhóm T. trả thù nhưng không gặp. Thấy nhóm của Nhân hung hăng nên người dân trình báo sự việc với công an. Sau đó, Công an phường Phạm Ngũ Lão có mặt tại quán bar, vây bắt được 2 đối tượng, thu giữ 1 súng điện. Nghi phạm Nhân không bị bắt giữ tại quán bar, còn 2 người bị bắt lại khai không biết rõ về Nhân và những người khác trong nhóm. Chưa từ bỏ ý định trả thù, Nhân tiếp tục tìm cách tiếp cận T. để đánh cho hả giận. Chiều tối 13/2, nhóm của Nhân dùng tài khoản facebook của 1 cô gái trong nhóm liên hệ qua mạng, đặt mua hàng của anh T.. Khi anh T. giao hàng đến thì nhóm của Nhân lao đến đánh hội đồng anh T. như đã nêu trên. Nghi phạm Nhân và các đối tượng khác khai việc đặt mua hàng của anh T. là để dụ anh T. đến đánh cho bõ tức, nhưng khi thấy anh T. mang nhiều tài sản thì nảy sinh ý định cướp tài sản. Camera ghi lại cảnh T. bị nhóm Nhân vây đánh. Nhóm 7 đối tượng đang bị Công an quận Gò Vấp tạm giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mâu thuẫn nhau trong quán bar, nhóm thanh niên đa phần là sinh viên bị đánh thương tích nên lên kế hoạch trả thù. Chúng vờ đặt mua hàng của một thanh niên trong nhóm " đối thủ ", khi thanh niên này giao hàng đến thì chúng bao vây, đánh hội đồng rồi " lột sạch " tài sản.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Lợi dụng lúc anh T. bị đánh, 2 người phụ nữ ra nhận hàng đã lấy đi nhiều tài sản của anh T. rồi tẩu thoát. Khi anh T. giao hàng đến thì nhóm của Nhân lao đến đánh hội đồng anh T. như đã nêu trên. Nghi phạm Nhân và các đối tượng khác khai việc đặt mua hàng của anh T. là để dụ anh T.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
