INDEX:
82
GUID:
83
TITLE:
Nóng: Khởi tố tài xế Doãn Quý Phiến trong vụ bé trai lớp 1 tử vong trường Gateway
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 3/9, thông tin với phóng viên báo Người Đưa Tin, ông Đinh Minh Tảo - Viện trưởng viện kiểm sát nhân dân quận Cầu Giấy, Hà Nội cho biết, đơn vị vừa mới phê chuẩn quyết định khởi tố bị can đối với ông Doãn Quý Phiến ( SN 1966, trú tại Cầu Giấy, Hà Nội ) từ Công an quận Cầu Giấy và cho người này tại ngoại. Theo đó, ông Phiến bị khởi tố hành vi " Vô ý làm chết người " theo điều 128. Ông Phiến được xác định là người đã điều khiển chiếc xe 16 chỗ đưa đón nam sinh Lê Hoàng L. ( học sinh lớp 1, trường Gateway ) vào sáng 6/8. Trước đó, vào khoảng 6h ngày 6/8, ông Doãn Quý Phiến lái xe buýt số 19 từ bãi gửi xe Học viện Báo chí và Tuyên truyền đến đón bà Nguyễn Bích Quy là nhân viên đưa đón học sinh của trường Gateway để đi đón học sinh. Khi học sinh đã lên xe, bà Nguyễn Bích Quy kiểm số lượng, thấy có 13 học sinh trên xe. Lúc này học sinh L.H. L. ngồi ở hàng ghế gần cuối cùng trên xe. Tại cổng trường khi dừng xe, có 2 học sinh đi học ngày đầu tiên khóc rất nhiều nên bà Nguyễn Bích Quy đã đưa 2 cháu vào trường và lên phòng ăn. Trên tài liệu bàn giao với nhà trường khi trả học sinh, bà Nguyễn Bích Quy ghi nhận đã bàn giao đủ 13 cháu. Trên lớp, cô giáo chủ nhiệm Nguyễn Thị Thuỷ - phụ trách lớp 1 Tokyo điểm danh học sinh vào lúc 7h50 và đã nhập thông tin vào phần mềm có vắng 1 học sinh. Tuy nhiên, nhà trường đã không liên lạc với phụ huynh học sinh để trao đổi về việc con họ vắng mặt. Khoảng 16h ngày 6/8, trong quá trình đưa trả học sinh về gia đình, bà Nguyễn Bích Quy đã phát hiện học sinh L.H. L. đang nằm bất tỉnh trên xe trong tình trạng tím tái. Sau đó một cán bộ của trường đã nhanh chóng đưa cháu vào phòng cấp cứu. Hai nhân viên y tế đã nhanh chóng làm các biện pháp sơ cứu, đồng thời liên lạc với phụ huynh học sinh và gọi điện cho 115. Tại bệnh viện E, các bác sĩ đã thực hiện các biện pháp cấp cứu, tuy nhiên học sinh L. đã tử vong trước khi đến viện. Tài xế Doãn Quý Phiến.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Viện kiểm sát nhân dân quận Cầu Giấy vừa phê chuẩn quyết định khởi tố bị can đối với tài xế Doãn Quý Phiến để điều tra, làm rõ về tội " Vô ý làm chết người ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước đó, vào khoảng 6h ngày 6/8, ông Doãn Quý Phiến lái xe buýt số 19 từ bãi gửi xe Học viện Báo chí và Tuyên truyền đến đón bà Nguyễn Bích Quy là nhân viên đưa đón học sinh của trường Gateway để đi đón học sinh. Khi học sinh đã lên xe, bà Nguyễn Bích Quy kiểm số lượng, thấy có 13 học sinh trên xe. Khoảng 16h ngày 6/8, trong quá trình đưa trả học sinh về gia đình, bà Nguyễn Bích Quy đã phát hiện học sinh L.H.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
