INDEX:
100
GUID:
101
TITLE:
Hải Phòng: Vỡ hụi hàng chục tỷ, chủ quỹ tín dụng đen " mất tích "
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 14/8, trao đổi với PV, ông Trương Văn Thiết – Chủ tịch UBND xã Đặng Cương ( huyện An Dương, TP. Hải Phòng ) cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra một vụ vỡ nợ với số tiền cực lớn, lên tới hàng chục tỷ đồng. Cụ thể, người chủ quỹ tín dụng đen bị vỡ hụi là bà Nguyễn Thị Hoá ( SN 1960, trú tại thôn Đồng Quan, xã Đặng Cương ). Bà Hoá được xác nhận trong tình trạng bỗng nhiên " mất tích " khiến hàng trăm người hoang mang. Từ sáng 13/8, khi một số người đến nhà bà Nguyễn Thị Hoá để gửi tiền và lấy tiền lãi thì phát hiện bà Hoá không có nhà. Những người này gọi điện cho bà Hoá nhưng không thấy nghe máy. Chồng và con người phụ nữ này cũng không biết bà đi đâu. Cho rằng quỹ tín dụng đen của bà Hoá bị vỡ, hàng trăm người đã kéo đến khu vực này gây mất an ninh trật tự. " Ngay sau khi có hiện tượng tụ tập đông người ở nhà bà Hoá, chính quyền địa phương đã có mặt để yêu cầu người dân ko đập phá hay lấy tài sản tại đây mà cần báo chính quyền địa phương và cơ quan công an. Theo tính toán của chúng tôi, đến hết ngày 13/8, đã có 188 người đến trình báo đã gửi tiền bà Hoá, tổng cộng khoảng 26 tỷ đồng ", ông Thiết thông tin. Vẫn theo lãnh đạo UBND xã Đặng Cương, sáng 14/8, địa phương vẫn tiếp tục nhận đơn trình báo của người dân. Bà Hoá huy động tiền chủ yếu bằng hình thức chơi hụi. Có hơn 100 người ở xã Đặng Cương tham gia, còn lại ở các xã lân cận và cả tỉnh Hải Dương. Lãi suất bà Hoá trả cho người gửi là 2 % - 3 % / tháng. Người gửi ít nhất là vài triệu đồng, người nhiều nhất là 1,6 tỷ đồng. Theo Công an xã Đặng Cương, bà Hoá hiện không có mặt tại nơi cư trú, đồng thời khẳng định việc bà Hoá tổ chức quỹ tín dụng đen là trái pháp luật. Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng xác minh, làm rõ. Các chủ nợ tại nhà bà Hoá ngày 14/8, khi biết tin bà Hoá " mất tích ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi vỡ hụi với số tiền lên tới hàng chục tỷ đồng, chủ quỹ tín dụng đen ở Hải Phòng đã rời khỏi địa phương, trong khi hàng trăm chủ nợ vẫn đang ngơ ngác vì chưa hiểu chuyện gì xảy ra.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Từ sáng 13/8, khi một số người đến nhà bà Nguyễn Thị Hoá để gửi tiền và lấy tiền lãi thì phát hiện bà Hoá không có nhà. Theo Công an xã Đặng Cương, bà Hoá hiện không có mặt tại nơi cư trú, đồng thời khẳng định việc bà Hoá tổ chức quỹ tín dụng đen là trái pháp luật. Các chủ nợ tại nhà bà Hoá ngày 14/8, khi biết tin bà Hoá " mất tích ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
