INDEX:
117
GUID:
118
TITLE:
Ly kỳ giải cứu vụ đối tượng đổ xăng lên người định tự thiêu vì muốn người yêu phải ân hận
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 2/3, đại diện Công an phường Đằng Lâm, quận Hải An, TP. Hải Phòng cho biết, đơn vị vừa tiến hành giải cứu thành công một vụ tự thiêu liên quan đến mâu thuẫn tình cảm. Cụ thể, vào khoảng 19h ngày 1/3, Công an phường Đằng Lâm nhận tin báo về việc một nam thanh niên đi đến nhà chị Nguyễn Thị L. ( SN 1981, ở đường Trung Lực, phường Đằng Lâm ) để giải quyết mâu thuẫn chuyện tình cảm. Do không gặp được chị L. đối tượng trên đứng ở cửa, bất ngờ đổ xăng từ can nhựa loại 5 lít lên người, tay cầm bật lửa khò gas rồi liên tục doạ sẽ tự thiêu. Ngay khi nhận tin, Công an phường Đằng Lâm lập tức cấp báo lãnh đạo Công an quận Hải An đồng thời nhanh chóng cử tổ công tác xuống hiện trường. Đối tượng tự đổ xăng lên người doạ tự thiêu được xác định là Nguyễn Thanh Thư ( SN 1980, trú tại số 1/40/143 đường Tôn Đức Thắng, phường An Dương, quận Lê Chân, TP. Hải Phòng ). Lúc này, Thư đã đổ xăng lên ướt hết người và quần áo, cầm bật lửa khò gas, tay còn lại ôm can xăng, liên tục đe doạ tự thiêu để chết nếu không gặp được chị L. Trước tình thế hết sức nguy hiểm, tổ công tác do Trung tá Nguyễn Mạnh Hùng - Phó trưởng Công an phường Đằng Lâm trực tiếp chỉ huy một mặt phối hợp với lực lượng bảo vệ dân phố nhanh chóng huy động phương tiện chữa cháy tại chỗ đề phòng sự cố. Mặt khác, tổ công tác đã khéo léo vận động, thuyết phục tìm cách tiếp cận đối tượng. Sau khoảng 10 phút căng thẳng kiên trì thuyết phục, bị đánh trúng tâm lý, Nguyễn Thanh Thư bất ngờ lộ " sơ hở ", giơ tay theo phản xạ. Chớp thời cơ, tổ công tác đá văng chiếc bật lửa gas trong tay rồi khống chế gọn đối tượng, đảm bảo an toàn. Tại trụ sở Công an phường, lực lượng Công an còn phải thay quần áo, tắm rửa và tiếp tục động viên, trấn tĩnh tâm lý cho Nguyễn Thanh Thư. Qua xác minh nhanh đối tượng Thư đã có 1 tiền án về tội giết người, ra tù được 6 năm, đã ly hôn và hiện đang làm thợ nhôm kính. Thư khai nhận, trước đó có quan hệ tình cảm với chị L. song thời gian gần đây giữa 2 người xảy ra mâu thuẫn. Do không gặp được chị L., chán nản, tối 1/3, Nguyễn Thanh Thư chuẩn bị can xăng loại 5 lít cùng 1 bật lửa khò gas với ý định tìm đến nhà chị L. rồi tự thiêu để chị L. phải ân hận về cái chết của anh ta. Hành động kịp thời ngăn chặn, giải cứu an toàn kẻ đổ xăng doạ tự thiêu vì chuyện tình cảm, không để xảy ra hậu quả đáng tiếc của lực lượng Công an phường Đằng Lâm và Công an quận Hải An được quần chúng nhân dân ghi nhận, ngợi khen, góp phần đảm bảo bình yên địa bàn. Can xăng mà Thư tưới lên người và chiếc bật lửa khò Thư định châm lửa tự thiêu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do mâ thuẫn trong chuyện tình cảm nam nữ, người yêu không chịu gặp gỡ, Thư đã đổ xăng lên người, cầm bật lửa định tự thiêu. May mắn, Thư sau đó đã được công an giải cứu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Lúc này, Thư đã đổ xăng lên ướt hết người và quần áo, cầm bật lửa khò gas, tay còn lại ôm can xăng, liên tục đe doạ tự thiêu để chết nếu không gặp được chị L. Do không gặp được chị L., chán nản, tối 1/3, Nguyễn Thanh Thư chuẩn bị can xăng loại 5 lít cùng 1 bật lửa khò gas với ý định tìm đến nhà chị L. rồi tự thiêu để chị L. phải ân hận về cái chết của anh ta. Hành động kịp thời ngăn chặn, giải cứu an toàn kẻ đổ xăng doạ tự thiêu vì chuyện tình cảm, không để xảy ra hậu quả đáng tiếc của lực lượng Công an phường Đằng Lâm và Công an quận Hải An được quần chúng nhân dân ghi nhận, ngợi khen, góp phần đảm bảo bình yên địa bàn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
