INDEX:
112
GUID:
113
TITLE:
Vụ cháu bé 6 tuổi mất tích: Lộ màn kịch hiếp dâm đốn mạt của nam thanh niên
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 17/11, thông tin từ Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Quảng Nam, đơn vị này vừa tống đạt các quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và lệnh bắt tạm giam 4 tháng đối với Trần Văn Quang ( 25 tuổi ) trú xã Bình Quý, huyện Thăng Bình, tỉnh Quảng Nam để tiếp tục điều tra về hành vi hiếp dâm trẻ em dưới 16 tuổi. Đây là vụ việc gây rúng động dư luận tỉnh Quảng Nam thời gian qua, khi nạn nhân của Quang là một bé gái chỉ mới 6 tuổi. Trước đó, vào chiều 8/11, Công an huyện Thăng Bình nhận tin báo của gia đình về việc cháu N.T. T.T. ( 6 tuổi ) trú huyện Thăng Bình mất tích. Câu chuyện khiến dư luận vô cùng hoang mang, nhiều ý kiến trái chiều đồn đoán gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến tình hình an ninh trật tự địa phương. Xác định được sự cấp bách đó, Thủ trưởng Cơ quan cảnh sát điều tra Công an huyện Thăng Bình đã yêu cầu toàn bộ lực lượng cùng công an các xã, thị trấn trên địa bàn vào cuộc xác minh thông tin, truy tìm cháu T. Bằng các biện pháp nghiệp vụ và sự quyết tâm cao độ, Công an huyện Thăng Bình và gia đình đã tìm được cháu bé ở một địa điểm trên địa bàn trong tình trạng hoảng loạn. Từ đây, cơ quan chức năng nghi vấn cháu bé đã bị kẻ gian ác giở trò đồi bại. Nghi vấn này hoàn toàn có cơ sở khi kết quả giám định từ cơ quan có thẩm quyền gửi về cho Công an huyện Thăng Bình rằng cháu bé đã bị tổn thương một số điểm trên cơ thể. Vụ việc gặp nhiều khó khăn khi nạn nhân cũng là người duy nhất hiểu chuyện còn quá bé. Cháu đang trong tình trạng hoảng sợ nên không thể cung cấp được thông tin gì cho các điều tra. Tuy nhiên, bằng các công tác nghiệp vụ khác, Công an huyện Thăng Bình đã xác định Trần Văn Quang chính là kẻ tình nghi số 1. Sau khi được mời về trụ sở Công an huyện Thăng Bình làm việc, Quang khai nhận toàn bộ hành vi đồi bại của hắn. Những lời khai của gã thanh niên này đã tái hiện lại quá trình phạm tội đối với 1 cháu bé 6 tuổi. Theo đó, khoảng 16h30 ngày 8/11, thấy cháu T. đi bộ từ trong trường học ra ngoài, Quang ngay lập tức nảy sinh ý định đồi bại. Hắn dụ dỗ bé lên xe chở đến một khu đất trống phía sau sân bóng Thăng Hoa, thị trấn Hà Lam, huyện Thăng Bình rồi lôi bé xuống thực hiện nhiều hành vi vi phạm pháp luật với cháu bé. Đáng lên án hơn, lúc này cháu T. hoảng sợ và la hét. Sau khi giở trò đồi bại, Quang chở cháu về đến một địa điểm khác rồi lái xe bỏ đi. Sau khi hoàn tất hồ sơ ban đầu, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an huyện Thăng Bình đã bàn giao vụ lên cho Công an tỉnh Quảng Nam điều tra theo thẩm quyền. Trần Văn Quang tại cơ quan chức năng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào cuộc điều tra, cơ quan chức năng đã phát hiện ra sự thật động trời sau vụ mất tích của bé T.. Đối tượng Trần Văn Quang đã bị bắt giữ vì những hành vi đốn mạt.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 17/11, thông tin từ Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Quảng Nam, đơn vị này vừa tống đạt các quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và lệnh bắt tạm giam 4 tháng đối với Trần Văn Quang ( 25 tuổi ) trú xã Bình Quý, huyện Thăng Bình, tỉnh Quảng Nam để tiếp tục điều tra về hành vi hiếp dâm trẻ em dưới 16 tuổi. Xác định được sự cấp bách đó, Thủ trưởng Cơ quan cảnh sát điều tra Công an huyện Thăng Bình đã yêu cầu toàn bộ lực lượng cùng công an các xã, thị trấn trên địa bàn vào cuộc xác minh thông tin, truy tìm cháu T. Sau khi hoàn tất hồ sơ ban đầu, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an huyện Thăng Bình đã bàn giao vụ lên cho Công an tỉnh Quảng Nam điều tra theo thẩm quyền.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
