INDEX:
122
GUID:
123
TITLE:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Khởi tố vợ chồng luật sư Trần Vũ Hải; Công an vào cuộc vụ bác sỹ kéo đứt cổ sản nhi, tử vong trên bàn đẻ
VĂN BẢN GỐC:
Khởi tố vợ chồng luật sư Trần Vũ Hải Căn cứ kết quả điều tra và tài liệu xác minh thu thập được, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Khánh Hoà đã ra các Quyết định khởi tố bị can gồm: Nguyễn Thị Ngọc Hạnh ( trú tại phường Vĩnh Hải, thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hoà ), Ngô Văn Lắm ( trú tại phường Ngọc Hiệp, thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hoà ) cùng vợ chồng luật sư Trần Vũ Hải ( Trưởng Văn phòng Luật sư Trần Vũ Hải ) và Ngô Tuyết Phương ( Giám đốc Công ty trách nhiệm hữu hạn Luật Hà Nội ). Các bị can nêu trên đều bị khởi tố về hành vi " trốn thuế " quy định tại Điều 161 Bộ luật Hình sự năm 1999, sửa đổi bổ sung năm 2009. Theo đó, sáng 2/7, Công an tỉnh Khánh Hoà đã tống đạt Quyết định khởi tố bị can và thực hiện lệnh khám xét chỗ ở, nơi làm việc; áp dụng các biện pháp ngăn chặn " tạm hoãn xuất cảnh ", " cấm đi khỏi nơi cư trú " đối với bị can Trần Vũ Hải và Ngô Tuyết Phương tại TP. Hà Nội. Trước đó, bị can Ngô Văn Lắm và Nguyễn Thị Ngọc Hạnh cũng bị khởi tố bị can, áp dụng các biện pháp ngăn chặn " tạm hoãn xuất cảnh ", " cấm đi khỏi nơi cư trú ". Xem thêm tại đây. Công an vào cuộc vụ bác sỹ kéo đứt cổ sản nhi, tử vong trên bàn đẻ Trưa 2/7, Thượng tá Trần Hải Trung, Trưởng Công an huyện Đức Thọ, tỉnh Hà Tĩnh cho biết, cơ quan điều tra công an huyện đã khẩn trương vào cuộc để điều tra, làm rõ cái chết của sản nhi với vết đứt bất thường trên cổ. Bước đầu, những người được xác định liên quan đến vụ việc sẽ bị triệu tập lấy lời khai, phục vụ điều tra. Phía sở Y tế tỉnh Hà Tĩnh thông tin, sở đã nhận được công văn hoả tốc Số 3734 / BYT của bộ Y tế, đề nghị sở kiểm tra ngay sự việc báo chí nêu và xử lý kỷ luật các cán bộ liên quan nếu có sai phạm và khẩn trương họp hội đồng chuyên môn đánh giá về quá trình tiếp đón, theo dõi, chăm sóc và xử lý của bệnh viện Đa khoa huyện Đức thọ đối với sản phụ Nguyễn Thị Tình; thông tin chính xác, trung thực cho gia đình nạn nhân và báo chí. Ông Nguyễn Đình Thiện, Chánh Văn phòng sở Y tế Hà Tĩnh thông tin thêm, hội đồng y khoa đã lên trực tiếp làm việc với bệnh viện huyện Đức Thọ, tìm hiểu nguyên nhân cái chết của sản nhi, khi có kết luận sẽ thông tin cho báo giới sau. Xem thêm tại đây. Trung tá công an và một phụ nữ " không mảnh vải che thân " trong quán cà phê chòi Zing đưa tin, ông Nguyễn Hùng ( 36 tuổi ) chủ doanh nghiệp kinh doanh xăng dầu tại huyện Càng Long ( Trà Vinh ) gửi đơn tố giác Trung tá Trần Văn Bé S., cán bộ Phòng Cảnh sát quản lý hành chính về trật tự xã hội Công an tỉnh Trà Vinh quan hệ bất chính với vợ mình. Đơn tố giác nói, tối 5/5, ông phát hiện vợ ở cùng với Trung tá S. tại quán cà phê sân vườn ở huyện Vũng Liêm ( Vĩnh Long ). 2 người ở cùng chòi, trong tình trạng " không mảnh vải che thân ". Ông Hùng làm đơn tố cáo gửi ngành chức năng vào ngay sáng hôm sau. Ngày 28/5, Trưởng Phòng Cảnh sát quản lý hành chính về trật tự xã hội ký thông báo kết quả giải quyết tố cáo gửi ông Hùng. Kết quả xác minh cho thấy, việc ông Hùng tố cáo ông S. có quan hệ bất chính với vợ mình, bị bắt quả tang ngày 5/5 là đúng. Lãnh đạo PC06 đã báo cáo vụ việc về Ban giám đốc và đề nghị xử lý ông S. theo quy định. Ông S. bị giáng chức từ Đội trưởng xuống làm Đội phó và cách chức Bí thư chi bộ. Thượng tá Lê Văn Việt – Trưởng Phòng Cảnh sát quản lý hành chính về trật tự xã hội, Công an tỉnh Trà Vinh cho biết: " Việc xử lý này là đúng theo quy định, thấu tình đạt lý. Trường hợp anh Hùng không đồng ý, có thể khiếu nại đến cấp cao hơn theo luật định ". Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Luật sư Trần Vũ Hải. Ekip đỡ đẻ cho sản phụ Tình. Hình minh hoạ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Khởi tố vợ chồng luật sư Trần Vũ Hải; Công an vào cuộc vụ bác sỹ kéo đứt cổ sản nhi, tử vong trên bàn đẻ; Trung tá công an và một phụ nữ " không mảnh vải che thân " trong quán cà phê chòi...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khởi tố vợ chồng luật sư Trần Vũ Hải Căn cứ kết quả điều tra và tài liệu xác minh thu thập được, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Khánh Hoà đã ra các Quyết định khởi tố bị can gồm: Nguyễn Thị Ngọc Hạnh ( trú tại phường Vĩnh Hải, thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hoà ), Ngô Văn Lắm ( trú tại phường Ngọc Hiệp, thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hoà ) cùng vợ chồng luật sư Trần Vũ Hải ( Trưởng Văn phòng Luật sư Trần Vũ Hải ) và Ngô Tuyết Phương ( Giám đốc Công ty trách nhiệm hữu hạn Luật Hà Nội ). Theo đó, sáng 2/7, Công an tỉnh Khánh Hoà đã tống đạt Quyết định khởi tố bị can và thực hiện lệnh khám xét chỗ ở, nơi làm việc; áp dụng các biện pháp ngăn chặn " tạm hoãn xuất cảnh ", " cấm đi khỏi nơi cư trú " đối với bị can Trần Vũ Hải và Ngô Tuyết Phương tại TP. Trung tá công an và một phụ nữ " không mảnh vải che thân " trong quán cà phê chòi Zing đưa tin, ông Nguyễn Hùng ( 36 tuổi ) chủ doanh nghiệp kinh doanh xăng dầu tại huyện Càng Long ( Trà Vinh ) gửi đơn tố giác Trung tá Trần Văn Bé S., cán bộ Phòng Cảnh sát quản lý hành chính về trật tự xã hội Công an tỉnh Trà Vinh quan hệ bất chính với vợ mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0087 giây
