INDEX:
120
GUID:
121
TITLE:
Đề nghị truy tố 14 người giả danh cán bộ công ty xổ số để lừa đảo
VĂN BẢN GỐC:
Theo cơ quan điều tra, chiều 30/3/2017, chị A. ( 35 tuổi, ngụ quận Đống Đa, TP. Hà Nội ) đến cục Cảnh sát hình sự ( bộ Công an ) trình báo đã bị một nhóm người giả danh lãnh đạo một công ty xổ số để lừa đảo trên 3,1 tỷ đồng. Thủ đoạn của nhóm lừa đảo là rủ chị A. góp vốn vào công ty để đánh đề vì có người biết trước được kết quả xổ số. Tin lời nhóm này, chị A. nhiều lần chuyển tiền qua tài khoản của nhiều người nhưng chỉ có 2 lần trúng số, các lần còn lại đều thua. Quá trình điều tra, cục Cảnh sát hình sự xác định nhóm lừa đảo có hộ khẩu ở tỉnh Bạc Liêu nên chuyển hồ sơ cho công an tỉnh này điều tra. Tháng 4/2017, cơ quan điều tra xác định được người rút tiền tại một trụ ATM ở huyện Hoà Bình là Đặng Văn Hà. Sau khi bị bắt vào cuối năm 2017, Hà khai đã cùng Lưu Giàu Em ( 29 tuổi, ở huyện Đông Hải, tỉnh Bạc Liêu ) và các đồng phạm khác lừa chị A.. Trong đó, Hà chuẩn bị các tài khoản để nhận tiền và trực tiếp đi rút tiền. Giàu Em và bạn của đối tượng này gọi điện cho chị A. để thực hiện việc lừa đảo. Mở rộng vụ án, Công an tỉnh Bạc Liêu phát hiện Hà với đồng bọn đã dùng thủ đoạn tương tự để lừa nhiều người ở TP. Hà Nội, Thái Nguyên, Thái Bình, Tuyên Quang... với tổng số tiền trên 20 tỷ đồng. Đối tượng Lưu Giàu Em. ( Ảnh: CTV ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 22/2, Công an tỉnh Bạc Liêu chuyển kết luận điều tra cho cơ quan công tố cùng cấp và đề nghị truy tố Đặng Văn Hà ( 37 tuổi, ngụ xã Vĩnh Mỹ B, huyện Hoà Bình ) cùng 13 đồng phạm về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hà Nội ) đến cục Cảnh sát hình sự ( bộ Công an ) trình báo đã bị một nhóm người giả danh lãnh đạo một công ty xổ số để lừa đảo trên 3,1 tỷ đồng. Quá trình điều tra, cục Cảnh sát hình sự xác định nhóm lừa đảo có hộ khẩu ở tỉnh Bạc Liêu nên chuyển hồ sơ cho công an tỉnh này điều tra. Sau khi bị bắt vào cuối năm 2017, Hà khai đã cùng Lưu Giàu Em ( 29 tuổi, ở huyện Đông Hải, tỉnh Bạc Liêu ) và các đồng phạm khác lừa chị A..
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
