INDEX:
126
GUID:
127
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Truy tố ' Yêu râu xanh ' hại đời bé gái 8 tuổi
VĂN BẢN GỐC:
Truy tố " Yêu râu xanh " hại đời bé gái 8 tuổi Báo Lao Động đưa tin, ngày 20/10, Viện KSND tỉnh Đắk Lắk cho biết vừa ban hành cáo trạng truy tố đối với bị can Nguyễn Đăng Thảo ( SN 1996 ), trú thôn 5, xã Ea Rốk, huyện Ea Súp ( Đắk Lắk ) về tội " Hiếp dâm người dưới 16 tuổi ". Cáo trạng ghi, chiều 10/6, Thảo đến nhà vợ chồng anh N. V. N và chị Đ. T. M ( trú tại thôn 5, xã Ea Rốk ) để hỏi nhờ mắc chung đường dây điện sinh hoạt. Thấy chỉ cháu B. ( SN 2010 ) và cháu A. ( SN 2017 ) đang nằm trên võng còn vợ chồng hàng xóm đi vắng, Thảo có ý định muốn giao cấu với cháu B. Đang thực hiện hành vi thì chị M. đi làm về. Thảo nhanh chóng đứng dậy rồi nằm xuống giường như chưa có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, khi Thảo ra về, cháu B. đã kể lại toàn bộ sự việc. Gia đình nạn nhân đã trình báo cơ quan chức năng, tố cáo việc phạm tội của Thảo. Quá trình điều tra, Thảo đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Thời điểm bị xâm hại, cháu B. mới chỉ 7 tuổi 9 tháng. 4 người trong một gia đình tử vong trong tư thế treo cổ Vụ việc xảy ra vào khoảng 6h ngày 20/10. Người dân thôn Minh Châu, xã Kỳ Hợp hoảng hốt phát hiện 4 người trong một gia đình chết trong tư thế treo cổ tại nhà riêng. Các nạn nhân gồm: chồng Nguyễn Văn Th. ( SN 1988 ), vợ là chị Nguyễn Thị Th. ( SN 1994 ) và 2 con ( một gái, một trai ). Tại hiện trường, có 2 bức thư tuyệt mệnh do vợ chồng anh Th. viết để lại trước khi chết. Xem thêm Hàng chục nam nữ thanh niên " bay, lắc " trong quán karaoke Khoảng 1h sáng 19/10, tổ công tác của phòng Cảnh sát hình sự và phòng Cảnh sát cơ động, Công an tỉnh Đắk Lắk tiến hành kiểm tra quán karaoke GaLaXy ở 391 đường Hùng Vương, thị xã Buôn Hồ, tỉnh Đắk Lắk thì phát hiện 4 phòng hát với 22 thanh niên nam, nữ đang có biểu hiện phê ma túy, bật nhạc to và nhảy múa. Thời điểm kiểm tra, tổ công tác thu giữ nhiều tang vật như: Ma túy đá, ketamin dùng để hít, thuốc lắc và cỏ Mỹ. Kết quả kiểm tra cho thấy, có 21 đối tượng gồm 6 nữ và 15 nam dương tính với chất ma túy. Xem thêm Làm rõ nguyên nhân người đàn ông nhảy từ tầng 7 của bệnh viện tử vong Báo Giao thông đưa tin, cơ quan chức năng đang làm rõ nguyên nhân vụ nhảy lầu khiến 1 người tử vong xảy ra tại Bệnh viện Đa khoa Vĩnh Long. Theo đó, vụ việc xảy ra vào khoảng 9h45 ngày 20/10. Nạn nhân là anh Ngô Th. T ( 31 tuổi ), ngụ xã Mỹ An, huyện Mang Thít ( Vĩnh Long ). Anh T. được người nhà đưa đến phòng tiếp đón bệnh nhân tại tầng 7 của Bệnh viện Đa khoa Vĩnh Long để điều trị. Tại đây, anh đã được kiểm tra sức khoẻ, làm các thủ tục xét nghiệm và tiến hành truyền nước biển. Tuy nhiên, trong lúc người thân anh T. đi lấy kết quả xét nghiệm thì anh này đã leo qua ban công, nhảy từ tầng 7 của bệnh viện, rơi xuống đất tử vong sau đó. Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
( An ninh hình sự ): Truy tố " Yêu râu xanh " hại đời bé gái 8 tuổi; 4 người trong một gia đình tử vong trong tư thế treo cổ; Hàng chục nam nữ thanh niên " bay, lắc " trong quán karaoke; Làm rõ nguyên nhân người đàn ông nhảy từ tầng 7 của bệnh viện tử vong...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
4 người trong một gia đình tử vong trong tư thế treo cổ Vụ việc xảy ra vào khoảng 6h ngày 20/10. Xem thêm Làm rõ nguyên nhân người đàn ông nhảy từ tầng 7 của bệnh viện tử vong Báo Giao thông đưa tin, cơ quan chức năng đang làm rõ nguyên nhân vụ nhảy lầu khiến 1 người tử vong xảy ra tại Bệnh viện Đa khoa Vĩnh Long. Anh T.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
