INDEX:
124
GUID:
125
TITLE:
Tài xế ô tô tải tông vào lực lượng quản lý thị trường rồi bỏ trốn
VĂN BẢN GỐC:
Tối 6/8, thông tin từ Công an huyện Bến Lức ( tỉnh Long An ) cho biết, cơ quan này đang điều tra, làm rõ vụ việc tài xế ô tô tải ( chở máy lạnh đã qua sử dụng, nghi nhập lậu ) tông thẳng vào 2 xe mô tô đặc chủng của chi Cục Quản lý thị trường ( QLTT ) tỉnh Long An khi đang làm nhiệm vụ. Cụ thể, vào khoảng 15h cùng ngày, ô tô tải mang BKS 62C - 014.84 che kín bạt, lưu thông trên Quốc lộ 62 ra đường cao tốc Trung Lương - TP. HCM về huyện Bình Chánh ( TP. HCM ). Lúc này, đội 4, chi Cục QLTT tỉnh Long An đang chốt chặn kiểm tra trên đường, phát hiện xe tải có biểu hiện nghi vấn nên ra hiệu kiểm tra. Tuy nhiên, tài xế xe tải đã lái xe quay ngược trở lại tỉnh Long An, sau đó rẽ xuống ngã ba An Thạnh, xã An Thanh ( huyện Bến Lức ) để chạy ra Quốc lộ 1, thị trấn Bến Lức. Khi cán bộ QLTT sử dụng mô tô đặc chủng bám theo, yêu cầu tài xế dừng lại để kiểm tra. Thế nhưng, tài xế vẫn không hợp tác, tiếp tục tăng tốc chạy vào khu dân cư rồi lái xe ra Quốc lộ 1A. Khi xe tải trên chạy đến ngã ba Long Kim trên Quốc lộ 1A, thuộc thị trấn Bến Lức, tài xế xe tải đã lái xe tông thẳng vào lực lượng QLTT đang làm nhiệm vụ phía trước. Cú tông mạnh khiến 2 xe mô tô đặc chủng của lực lượng QLTT bị hư hỏng nặng. May mắn lực lượng làm nhiệm vụ kịp thời phát hiện, nhảy lên lề đường tránh né, nên không bị thương về người. Sau khi tông vào lực lượng QLTT, tài xế ô tô tải đã nhảy lên ô tô 5 chỗ của đồng bọn vừa chạy đến tẩu thoát. Tiến hành kiểm tra chiếc ô tô tải bỏ lại, lực lượng chức năng phát hiện số hàng máy lạnh trên xe đã qua sử dụng, không có hoá đơn chứng từ. Hiện Công an huyện Bến Lức đang điều tra làm rõ vụ việc. Chiếc ô tô tải tông thẳng vào lực lượng QLTT bị tạm giữ điều tra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi phát hiện có lực lượng Quản lý thị trường ( QLTT ) làm nhiệm vụ phía trước, tài xế xe tải đã lái xe tông thẳng vào lực lượng này. Hậu quả, 2 xe mô tô đặc chủng của lực lượng QLTT bị hư hỏng nặng. Ngay sau đó, tài xế đã nhảy lên ô tô của đồng bọn rồi tẩu thoát.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tối 6/8, thông tin từ Công an huyện Bến Lức ( tỉnh Long An ) cho biết, cơ quan này đang điều tra, làm rõ vụ việc tài xế ô tô tải ( chở máy lạnh đã qua sử dụng, nghi nhập lậu ) tông thẳng vào 2 xe mô tô đặc chủng của chi Cục Quản lý thị trường ( QLTT ) tỉnh Long An khi đang làm nhiệm vụ. Khi xe tải trên chạy đến ngã ba Long Kim trên Quốc lộ 1A, thuộc thị trấn Bến Lức, tài xế xe tải đã lái xe tông thẳng vào lực lượng QLTT đang làm nhiệm vụ phía trước. Chiếc ô tô tải tông thẳng vào lực lượng QLTT bị tạm giữ điều tra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
