INDEX:
147
GUID:
148
TITLE:
Án tử cho nguyên Trưởng ban Bồi thường giải phóng mặt bằng tham ô 54 tỷ của Nhà nước
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 14/5, TAND cấp cao tại TP. HCM tuyên án vụ án Tham ô tài sản xảy ra tại ban Bồi thường giải phóng mặt bằng quận Tân Phú. Theo đó, cấp phúc thẩm tuyên phạt bị cáo Thi Danh ( nguyên Trưởng ban Bồi thường giải phóng mặt bằng quận Tân Phú ) mức án tử hình về tội Tham ô tài sản. Nguyễn Duy Linh bị tuyên phạt 15 năm tù. Các bị cáo Trịnh Thị Thuỳ Trang bị tuyên 5 năm tù; Nguyễn Huy Quỳnh 3 năm tù; Bị cáo Nguyễn Hồng Phúc 2 năm tù giam. Duy chỉ có bị cáo Trần Thanh Quang được giảm án từ 4 năm tù xuống còn 2 năm tù giam. Ngoài bản án hình sự, cấp sơ thẩm còn tuyên buộc bị cáo Danh cùng những người có quyền lợi nghĩa vụ liên quan bồi thường số tiền đã chiếm đoạt, trong đó Thi Danh bồi thường 32 tỷ đồng nợ gốc và 9 tỷ đồng tiền lãi phát sinh. Bị cáo Nguyễn Hồng Phúc trước đó bị tuyên phải trả lại 5,9 tỷ đồng tiền đã tham ô, nay cấp phúc thẩm tuyên giảm số tiền bị cáo này phải bồi thường là 4,2 tỳ đồng. Lý do là bị cáo chứng minh được số tiền 1,7 tỷ đồng ( trong số 5,9 tỷ đồng ) không liên quan đến hành vi phạm tội của bị cáo. Theo bản án vừa tuyên, ban Bồi thường giải phóng mặt bằng quận Tân Phú được thành lập vào năm 2003, trực thuộc UBND quận Tân Phú, có nhiệm vụ lập dự án hoặc phương án bồi thường, hỗ trợ, tái định cư, báo cáo thẩm định và trình duyệt nội dung phân công, phân cấp của UBND quận và UBND TP. HCM, xác định mức bồi thường, hỗ trợ cho từng đối tượng, hỗ trợ dự án theo quy định. Từ tháng 11/2003 đến tháng 1/2016, ban BTGPMB quận Tân Phú được UBND quận giao thực hiện nhiều dự án trên địa bàn quận. Trong thời gian này, UBND quận phát hiện có một số sai phạm tại Ban nên kiểm tra. Công tác kiểm tra cho thấy, có nhiều sai phạm tại 6 dự án do ban BTGPMB quản lý và triển khai thực hiện. Bị cáo Thi Danh được xác định là đã lợi dụng quyền hạn là Trưởng ban chỉ đạo Nguyễn Duy Linh ( nguyên Kế toán trưởng ban BTGPMB quận Tân Phú ) lập, ký thủ tục kế toán sai quy định để chiếm đoạt tổng cộng hơn 54,1 tỷ đồng. Đến ngày 14/12/2015, UBND quận Tân Phú thành lập đoàn kiểm tra việc quyết toán hoạt động thu, chi tài chính, phát hiện sự việc nên chuyển cơ quan điều tra. Thi Danh, Linh và 4 bị cáo khác là cán bộ của ban BTGPMB quận Tân Phú bị truy tố cùng về tội Tham ô tài sản. Tại toà, các bị cáo thừa nhận tội và mong được khoan hồng. HĐXX sau giờ nghị án đã nhận định hành vi của các bị cáo là nguy hiểm cho xã hội nên đã tuyên phạt các bị cáo mức án như trên. Các bị cáo tại toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi bị tuyên mức án tử hình, nguyên Trưởng ban Bồi thường giải phóng mặt bằng quận Tân Phú, TP. HCM kháng cáo xin giảm án, nhưng không được cấp phúc thẩm chấp nhận.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, cấp phúc thẩm tuyên phạt bị cáo Thi Danh ( nguyên Trưởng ban Bồi thường giải phóng mặt bằng quận Tân Phú ) mức án tử hình về tội Tham ô tài sản. Bị cáo Nguyễn Hồng Phúc trước đó bị tuyên phải trả lại 5,9 tỷ đồng tiền đã tham ô, nay cấp phúc thẩm tuyên giảm số tiền bị cáo này phải bồi thường là 4,2 tỳ đồng. Theo bản án vừa tuyên, ban Bồi thường giải phóng mặt bằng quận Tân Phú được thành lập vào năm 2003, trực thuộc UBND quận Tân Phú, có nhiệm vụ lập dự án hoặc phương án bồi thường, hỗ trợ, tái định cư, báo cáo thẩm định và trình duyệt nội dung phân công, phân cấp của UBND quận và UBND TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
