INDEX:
142
GUID:
143
TITLE:
Vụ cựu Thiếu uý tạt a xit vợ sắp cưới: " Con tôi bị thân tàn ma dại mà nó bị 6 năm tù là không chấp nhận được "
VĂN BẢN GỐC:
Clip: Cựu Thiếu uý công an khai nhận trước toà. Hôm nay, 19/7, TAND quận Thanh Khê tuyên phạt Nguyễn Trương Nam Hải, SN 1995, cựu Thiếu uý Cảnh sát PCCC Công an TP. Đà Nẵng, 6 năm tù giam về tội Cố ý gây thương tích. Hải chính là người đã tạt axit vợ sắp cưới, chị Lê Thị Lan V., SN 1995, ngụ quận Thanh Khê, gây bức xúc dư luận trong thời gian qua. Ngay sau phiên toà, PV báo Người Đưa Tin đã có cuộc trò chuyện với bà Mai Thị L. ( mẹ ruột chị V ). Bà L. cho biết, do con gái đang điều trị vết thương tại TP. Hà Nội nên không đến phiên toà. Tất cả các yếu tố pháp lý, chị V. đã uỷ quyền cho cha mẹ. Đêm trước, bà không thể nào ngủ được. Bà cứ nghĩ mãi về mức án mà Hải phải nhận và nỗi đau mà con gái mình mãi mang theo. Theo bà L., Hải và chị V. yêu nhau nhiều năm mới tính đến chuyện hôn nhân. Nhiều người quen biết từng khen cặp đôi là " trời sinh một cặp ", " trai tài gái sắc ". Trước đám hỏi, bà từng hỏi và chị V. cho biết, muốn xây dựng hạnh phúc với Hải. Ngoài ra, cả hai cũng đã suy xét đến những ưu điểm và khuyết điểm của nhau. Riêng bà và chồng trước đây luôn xem Hải là con trong nhà. Thế nhưng, bà không thể ngờ, Hải đã ra tay tạt axit khiến con gái mang thương tật nặng nề. Suốt 7 tháng qua, gia đình phải vay mượn khắp nơi để chữa trị cho chị V.. Ngồi ngay hàng ghế đầu tiên tại phiên toà, bà L. lắng nghe từng lời khai của Hải. cảm thấy rợn người, khi Hải khai rành rọt về hành vi gây án của mình. Đồng thời, do thương xót con gái nên bà bị ốm, sức khoẻ cũng không ổn định. Khi được hỏi về mức án 6 năm tù mà TAND quận Thanh Khê vừa tuyên đối với Hải, bà L. cho rằng, quá nhẹ so với những gì mà con gái mình phải chịu đựng. " Con tôi bị thân tàn ma dại mà nó bị 6 năm tù là không chấp nhận được. Chỉ vài năm nữa, Hải sẽ ra tù, nhưng con gái tôi phải mang thương tật suốt đời. Gia đình chúng tôi chắc chắn sẽ kháng cáo, yêu cầu tăng án đối với Hải ", bà L., chia sẻ. Theo cáo trạng, Hải và chị Lê Thị Lan V., đã đăng ký kết hôn, nhưng chưa tổ chức lễ cưới. Do nghi ngờ chị V. có quan hệ tình cảm với người đàn ông khác nên Hải ghen tuông, nảy sinh ý định mua axit về để tạt vợ sắp cưới. Nói là làm, ngày 31/12/2018, Hải đến cửa hàng công ty Cổ phẩn Khoa học Công nghệ Việt Mỹ, đường Điện Biên Phủ hỏi mua axit. Khi mua Hải nói mua về để vệ sinh sàn đá. Do cửa hàng không bán lẻ nên Hải mua 1 can 38 lít axít sunfuric đậm đặc với giá 380 nghìn đồng. Sáng 1/1, Hải chiết axít ra chai khoảng 300 đến 400ml vào bình nhựa. Sau đó, Hải mang chai axit đến nhà của chị V.. Khi gặp chị V., Hải tạt chai axit đậm đặc vào thẳng vào mặt và người chị V.. Chai axit tuột khỏi tay, văng vào người chị V. rồi rơi xuống đất. Một vài giọt axít văng trúng cha và mẹ của chị V.. Cha của chị V. thấy vậy liền ôm Hải ra trước nhà và hô hoán hàng xóm đến giúp đỡ, điện công an đến lập biên bản, bắt người phạm tội quả tang. Chị V. được xác định thương tích với tỷ lệ 46 %. Ngày 8/1, Công an TP Đà Nẵng quyết định thi hành kỷ luật Thiếu uý Hải bằng hình thức tước danh hiệu Công an nhân dân. DUY AN Mẹ chị V. mệt mỏi trong phiên toà. Hải tại phiên toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau phiên toà, gia đình bị hại cho biết, không đồng tình với mức án 6 năm tù mà TAND quận Thanh Khê, TP. Đà Nẵng vừa tuyên và sẽ có đơn kháng cáo.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau đó, Hải mang chai axit đến nhà của chị V.. Khi gặp chị V., Hải tạt chai axit đậm đặc vào thẳng vào mặt và người chị V.. Chị V.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
