INDEX:
155
GUID:
156
TITLE:
Hé lộ danh tính kẻ tung tin tiền giả đang lưu hành với số lượng gần 200 tỷ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, trong dịp gần Tết Nguyên đán, trên mạng xã hội lan truyền thông tin về việc tỉnh Quảng Bình và một số tỉnh lân cận đang lưu thông đồng tiền giả mệnh giá 200.000 đồng. Cụ thể thông tin các trang mạng đăng tải: " Hiện nay, trên địa bàn Quảng Bình và các tỉnh lân cận đang lưu thông hơn 200 tỷ đồng tiền giả mệnh giá 200.000 đồng, đặc biệt gần Tết tiền giả tràn lan các vùng nông thôn ". Thông tin này xuất hiện vào thời điểm cận kề Tết Nguyên đán Kỷ Hợi - 2019 khi nhu cầu mua sắm bằng tiền mặt trên địa bàn tỉnh Quảng Bình tăng cao thực sự gây hoang mang, lo lắng trong quần chúng nhân dân, làm ảnh hưởng đến công tác đảm bảo an ninh tiền tệ. Ngay khi nắm bắt thông tin, các cơ quan chức năng của tỉnh Quảng Bình đã lập tức vào cuộc xác minh sự việc. Theo Ngân hàng Nhà nước chi nhánh tỉnh Quảng Bình, qua trao đổi của các cơ quan chức năng như Công an tỉnh, Bộ đội biên phòng tỉnh, Hải quan tỉnh … và các tổ chức tín dụng trên địa bàn, lượng tiền giả phát hiện qua giao dịch ngân hàng không có hiện tượng đột biến. Từ năm 2018 đến nay, toàn tỉnh chỉ phát hiện 4 tờ tiền giả mệnh giá 200.000 đồng. Do đó, Ngân hàng Nhà nước chi nhánh tỉnh Quảng Bình khẳng định, việc thông lan truyền thông tin trên là tin đồn thất thiệt, gây hoang mang, ảnh hưởng xấu trong dư luận xã hội. Sau quá trình xác minh, điều tra, phòng An ninh chính trị nội bộ, Công an tỉnh Quảng Bình, đã xác định Nguyễn Đăng Hải ( SN 1988 ), trú xã Cam Thuỷ, huyện Lệ Thuỷ là người đăng tải thông tin này trên mạng xã hội facebook. Tại cơ quan Công an, Hải khai nhận, trong quá trình truy cập facebook, Hải biết được thông tin này nên đã copy nội dung bài viết và lưu toàn bộ hình ảnh về điện thoại di động. Sau đó, Hải chỉnh sửa thành cụm từ " tỉnh Quảng Bình " và đăng tải hình ảnh cùng bài viết có nội dung trên lên trang facebook cá nhân. Công an tỉnh Quảng Bình xác định, thông tin mà Nguyễn Đăng Hải đăng tải trên trang facebook cá nhân là thông tin bịa đặt, không đúng sự thật. Vụ việc đang được Phòng An ninh Chính trị nội bộ tiếp tục điều tra và xử lý theo quy định của pháp luật. Nguyễn Đăng Hải tại cơ quan điều tra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hải khai nhận, trong quá trình truy cập facebook, đối tượng này đã copy nội dung bài viết và lưu toàn bộ hình ảnh về điện thoại di động. Sau đó, Hải chỉnh sửa thành cụm từ " tỉnh Quảng Bình " và đăng tải hình ảnh cùng bài viết có nội dung Quảng Bình đang lưu hành 200 tỷ đồng tiền giả mệnh giá 200.000 đồng lên trang facebook cá nhân.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, trong dịp gần Tết Nguyên đán, trên mạng xã hội lan truyền thông tin về việc tỉnh Quảng Bình và một số tỉnh lân cận đang lưu thông đồng tiền giả mệnh giá 200.000 đồng. Sau quá trình xác minh, điều tra, phòng An ninh chính trị nội bộ, Công an tỉnh Quảng Bình, đã xác định Nguyễn Đăng Hải ( SN 1988 ), trú xã Cam Thuỷ, huyện Lệ Thuỷ là người đăng tải thông tin này trên mạng xã hội facebook. Công an tỉnh Quảng Bình xác định, thông tin mà Nguyễn Đăng Hải đăng tải trên trang facebook cá nhân là thông tin bịa đặt, không đúng sự thật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
