INDEX:
178
GUID:
179
TITLE:
Vụ nữ sinh giao gà bị giết: Nhiều mẫu vật tại nhà Bùi Văn Công được đưa về Hà Nội xét nghiệm
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan vụ nữ sinh đi giao gà chiều 30 Tết bị giết, ngày 23/3, cơ quan điều tra đã tiến hành khám nghiệm lại nhà đối tượng Bùi Văn Công. Theo đó, đến thời điểm này, cảnh sát xác định nhà đối tượng Công mới là hiện trường chính của vụ án. Theo một nguồn tin cho biết, cuộc khám nghiệm lại nhà đối tượng Công lần này có cả các điều tra viên của cục Cảnh sát Hình sự, giám định viên của viện Khoa học Hình sự ( bộ Công an ). Dưới sự hỗ trợ của viện Khoa học Hình sự, nhiều thiết bị hiện đại nhất đã được đoàn công tác sử dụng trong quá trình khám xét nhà đối tượng Công kéo dài từ 8h sáng đến 17h30 cùng ngày. Tại đây có những mẫu sinh học đã khô nhưng với sự trợ giúp của kỹ thuật hiện đại, cơ quan chức năng đã thu thập, lấy mẫu vật, niêm phong cẩn thận. Tất cả những dấu vết, vật chứng nghi liên quan đến các đối tượng trong vụ án đều được cảnh sát thu giữ. Đặc biệt, trong ngôi nhà của đối tượng Bùi Văn Công có những dấu vết chứng minh sự có mặt của nhiều người tại đây. Trong đó, khu buồng ngủ của vợ chồng Công đã có những dấu vết rất quan trọng liên quan đến vụ án. Theo lời khai của các đối tượng, bọn chúng đã đưa nữ sinh Cao Mỹ D. về nhà Công từ tối 30 Tết, rồi trói tay, nhét giẻ vào miệng D. và liên tục thay nhau hiếp dâm nạn nhân tại nhà đối tượng này cho đến khi sát hại nạn nhân ( đêm mùng 2 Tết ). Những dấu vết cảnh sát thu được tại buồng ngủ của vợ chồng Công có nhiều phần trùng khớp với lời khai của các đối tượng. Cũng theo nguồn tin này, nhiều mẫu vật thu được trong lần khám nghiệm lại nhà đối tượng Công đã ngay lập tức được đưa về viện Khoa học Hình sự bộ Công an ( địa chỉ ở Hà Nội ) để tiến hành xét nghiệm ADN, xét nghiệm sinh học, sinh hoá. Khi có kết quả, chắc chắn nhiều nghi vấn, " nút thắt " tiếp theo của vụ án phức tạp này sẽ được làm rõ. Được biết, vụ án trên vẫn còn những vấn đề phức tạp, lực lượng của bộ Công an gồm cả trinh sát và điều tra viên tinh nhuệ tiếp tục được cử lên Điện Biên để phối hợp điều tra. Nhiều ngày qua, tổ công tác vẫn tích cực tỉ mẩn nghiên cứu hồ sơ, lời khai của các đối tượng Đối tượng Bùi Văn Công ( hình bên phải ) và hình ảnh cơ quan chức năng khám nhà tên này.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan vụ nữ sinh đi giao gà chiều 30 Tết bị giết, cơ quan điều tra đã thu được nhiều mẫu vật tại nhà đối tượng Bùi Văn Công và ngay lập tức các mẫu vật này được chuyển về viện Khoa học Hình sự bộ Công an ( địa chỉ ở Hà Nội ) để xét nghiệm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo một nguồn tin cho biết, cuộc khám nghiệm lại nhà đối tượng Công lần này có cả các điều tra viên của cục Cảnh sát Hình sự, giám định viên của viện Khoa học Hình sự ( bộ Công an ). Tất cả những dấu vết, vật chứng nghi liên quan đến các đối tượng trong vụ án đều được cảnh sát thu giữ. Những dấu vết cảnh sát thu được tại buồng ngủ của vợ chồng Công có nhiều phần trùng khớp với lời khai của các đối tượng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
