INDEX:
175
GUID:
176
TITLE:
Hoàn thiện hồ sơ khởi tố vụ án nữ Phó Chủ tịch HĐND bị sát hại
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 5/12, liên quan đến vụ án nghi phạm Bùi Chí Hiếu ( SN 1986, trú tại phường Đoàn Kết, thị xã Ayun Pa, tỉnh Gia Lai ), Chỉ huy Phó, ban Chỉ huy quân sự phường Đoàn Kết nổ súng bắn chết bà Kpă V. ( SN 1987, Phó Chủ tịch HĐND phường Đoàn Kết ), một lãnh đạo Công an tỉnh Gia Lai cho biết, cơ quan đang hoàn thiện hồ sơ chuyển VKS tỉnh phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án giết người. Theo kết quả điều tra của cơ quan công an, sáng 3/12, Hiếu đã cầm 2 khẩu súng trường loại Garand đi vào hội trường của UBND phường Đoàn Kết. Đến trước cửa hội trường, Hiếu nổ một phát súng chỉ thiên khiến mọi người trong hội trường hoảng sợ bỏ chạy. Sau đó, Hiếu đuổi theo bà V. ra bên ngoài hông tiếp giáp với phòng tiếp dân của UBND phường. Thấy bà V., Hiếu cầm súng bắn nhưng không trúng. Thấy Hiếu nổ súng bắn mình, bà V. hoảng sợ dừng lại thì Hiếu liền áp sát, dùng súng uy hiếp buộc bà phải quay lại hội trường. Tại đây, Hiếu đã dùng súng bắn 3 phát vào người của bà V. rồi tự bắn 1 phát vào vùng cằm của mình để tự sát. Tại hiện trường, bà V. đã tử vong với 3 vết đạn vào đầu, ngực và vai. Hiếu bị một vết thương vào vùng cằm nên đã được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Gia Lai. Quá trình khám nghiệm hiện trường, cơ quan công an thu giữ 6 vỏ đạn cùng 8 viên đạn còn nguyên vẹn không có dấu hiệu bị kích nổ, loại đạn 7,62 mm. Tại kho cất giữ súng của ban Chỉ huy quân sự phường Đoàn Kết, cơ quan công an phát hiện tủ sắt chứa súng bị cắt phá, trên nền nhà vẫn còn 1 máy mài cầm tay, 1 kìm cắt sắt, 1 chiếc búa và 1 máy cắt gạch. Các dụng cụ này được xác định là do Hiếu mang từ nhà đến để phá tủ sắt lấy súng gây án. Quá trình điều tra, cơ quan công an đã tiến hành thu thập chứng cứ, làm việc với những người liên quan và xác định nguyên nhân dẫn đến vụ án. Cụ thể, nguyên nhân vụ việc xuất phát từ mâu thuẫn trong vấn đề tình cảm giữa Hiếu và bà V.. Trước khi xảy ra vụ án, Hiếu phát hiện bà V. có quan hệ tình cảm với một người đàn ông khác. Sáng 5/12, tin từ bệnh viện Đa khoa tỉnh Gia Lai cho biết, sức khoẻ của bệnh nhân Hiếu đang có tiến triển tốt, huyết áp ổn định, bệnh nhân đã thoát khỏi trạng thái hôn mê. Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Gia Lai cho hay, sau khi Hiếu hồi phục, đơn vị này sẽ tiến hành lấy lời khai, đồng thời củng cố hồ sơ, chứng cứ để tiếp tục khởi tố bị can về hành vi giết người. Tủ sắt chứa súng bị nghi phạm Hiếu phá khoá trộm súng. ( Ảnh Công an Gia Lai ). Hai khẩu súng cơ quan công an thu giữ được tại hiện trường. ( Ảnh Công an Gia Lai )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi bắn bà V. bị thương, nghi phạm Hiếu tiếp tục khống chế, lôi nạn nhân vào hội trường nổ súng bắn chết rồi tự sát nhưng bất thành.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo kết quả điều tra của cơ quan công an, sáng 3/12, Hiếu đã cầm 2 khẩu súng trường loại Garand đi vào hội trường của UBND phường Đoàn Kết. Tại đây, Hiếu đã dùng súng bắn 3 phát vào người của bà V. rồi tự bắn 1 phát vào vùng cằm của mình để tự sát. Hai khẩu súng cơ quan công an thu giữ được tại hiện trường.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
