INDEX:
173
GUID:
174
TITLE:
Lạnh người xem Cầm Văn Chương và Phạm Văn Dũng tái hiện việc giở trò đồi bại với nữ sinh giao gà
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên báo Bảo vệ Pháp luật, Cầm Văn Chương ( SN 1974 ở xã Hua Thanh ) và Phạm Văn Dũng ( SN 1972 ) ở xã Thanh Nưa, huyện Điện Biên đều nghiện ma tuý nặng. Có vợ con, trước đây hành nghề lái xe nhưng do nghiện ma tuý nên Chương bị sa thải. Còn Phạm Văn Dũng là anh trai Phạm Văn Nhiệm - một trong 5 đối tượng tham gia bắt cóc nữ sinh giao gà Cao Mỹ Duyên từ chiều 30 Tết Kỷ Hợi. Sáng nay ( 19/7 ), Cầm Văn Chương và Phạm Văn Dũng - hai đối tượng cuối cùng trong số 8 đối tượng tham gia hiếp dâm nữ sinh Cao Mỹ Duyên được đưa về nhà Bùi Văn Công ở Đội 11, xã Thanh Nưa ( huyện Điện Biên ) để thực nghiệm điều tra. Báo Công an nhân dân dẫn theo tài liệu cơ quan điều tra cho thấy, chiều mùng 2 Tết, Cầm Văn Chương và Phạm Văn Dũng đến nhà Bùi Văn Công để sử dụng ma tuý và được các đối tượng khoe đang " giữ một con hàng rất ngon ". Thời điểm này, sức khoẻ Cao Mỹ Duyên khá yếu, hầu như chỉ nằm bất động nhưng cả 7 đối tượng vẫn lần lượt thay nhau hãm hiếp ngay tại phòng khách nhà Bùi Văn Công. Chúng thản nhiên ngồi uống rượu và cùng chứng kiến từng người hiếp nạn nhân trên một cái đệm đặt dưới nền nhà. Sau khi giở trò thú tính, Cầm Văn Chương và Phạm Văn Dũng ra về. Các đối tượng còn lại chờ Vì Văn Toán đến để bàn kế hoạch " giải quyết " nạn nhân. Lúc bàn bạc, có ý kiến nói đưa Cao Mỹ Duyên đi viện nhưng bị Vì Văn Toán và Bùi Văn Công gạt đi. Sau đó, tất cả thống nhất đưa nạn nhân ra sau nhà Công, sát hại và đưa tới hiện trường giả rồi trở về nhà bàn bạc, đối phó với cơ quan công an. Trong sáng nay, buổi thực nghiệm điều tra đối với Phạm Văn Dũng và Cầm Văn Chương đã kết thúc. Các đối tượng đã diễn lại hành vi tội ác phù hợp với lời khai của các đối tượng và diễn tiến của vụ án. Trước đó, Vì Văn Toán, Lường Văn Hùng, Lường Văn Lả, Bùi Văn Công, Phạm Văn Nhiệm lần lượt được Công an tỉnh Điện Biên đưa đến nhà Bùi Văn Công để thực nghiệm hiện trường. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Cầm Văn Chương và Phạm Văn Dũng diễn tả lại hành vi trong buổi thực nghiệm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong buổi thực nghiệm hiện trường, Cầm Văn Chương, Phạm Văn Dũng đã tái hiện lại việc giở trò đồi bại với nữ sinh giao gà Cao Mỹ Duyên ngay tại phòng khách.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng nay ( 19/7 ), Cầm Văn Chương và Phạm Văn Dũng - hai đối tượng cuối cùng trong số 8 đối tượng tham gia hiếp dâm nữ sinh Cao Mỹ Duyên được đưa về nhà Bùi Văn Công ở Đội 11, xã Thanh Nưa ( huyện Điện Biên ) để thực nghiệm điều tra. Báo Công an nhân dân dẫn theo tài liệu cơ quan điều tra cho thấy, chiều mùng 2 Tết, Cầm Văn Chương và Phạm Văn Dũng đến nhà Bùi Văn Công để sử dụng ma tuý và được các đối tượng khoe đang " giữ một con hàng rất ngon ". Trước đó, Vì Văn Toán, Lường Văn Hùng, Lường Văn Lả, Bùi Văn Công, Phạm Văn Nhiệm lần lượt được Công an tỉnh Điện Biên đưa đến nhà Bùi Văn Công để thực nghiệm hiện trường.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
