INDEX:
186
GUID:
187
TITLE:
Điều tra mở rộng, bắt nhóm đối tượng vận chuyển hơn 26kg ma tuý xuyên biên giới
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 16/4, ban chuyên án trong vụ bắt giữ nhóm đối tượng vận chuyển hơn 26kg ma tuý xuyên biên giới vẫn đang tiếp tục đấu tranh, mở rộng điều tra. Trước đó, vào lúc 15h45 ngày 13/4, ban Chuyên án do cục Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý ( bộ Công an ) và Công an tỉnh An Giang thành lập triển khai nhiều tổ công tác thuộc phòng 4 - cục Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý; phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý Công an tỉnh An Giang và các lực lượng chức năng: Hải quan, bộ đội Biên phòng tỉnh An Giang, Cảnh sát biển vùng 4, tiến hành phá án. Tại bến phà Đông Ky, thuộc ấp Quốc Khánh, xã Quốc Thái, huyện An Phú, tỉnh An Giang, tổ công tác đã tiến hành bắt quả tang 2 đối tượng, gồm: Du Quốc Cường, SN 1990, ngụ phường Tân Lập, TP. Nha Trang, tỉnh Khánh Hoà và Trình Công Nghĩa, SN 1978, ngụ ấp Tân Bình, thị trấn Long Bình, huyện An Phú, tỉnh An Giang về hành vi vận chuyển, mua bán trái phép chất ma tuý. Khi đó, Cường và Nghĩa điều điều khiển xe ô tô BKS 67 L -5013 đi từ Camphuchia qua biên giới để vào tỉnh An Giang. Ngay sau đó, lực lượng chức năng đã tiến hành di lý các đối tượng về trụ sở để làm việc. Qua kiểm tra ban đầu, có 22.000 viên nén ( 8,2 kg ) nghi là ma tuý tổng hợp và 18,4 kg dạng tinh thể màu trắng nghi là ma tuý đá. Theo lãnh đạo Bộ chỉ huy Bộ đội Biên phòng tỉnh An Giang, đây được xem là vụ bắt giữ ma tuý có số lượng lớn nhất từ trước đến nay trên địa bàn tỉnh An Giang. Tiếp tục đấu tranh mở rộng, ngay trong đêm, ban chuyên án thành lập 3 tổ Công tác đồng loạt tiến hành bắt, khám xét khẩn cấp nhà các đối tượng liên quan tại TP. Hồ Chí Minh, gồm: Nguyễn Thanh Hải ( tên gọi khác: Tý, Huy ); SN 1978; ĐKTT: đường Nguyễn Duy Hiệu, phường Thảo Điền, quận 2, TP. HCM; Nơi ở: đường Nguyễn Thị Tần, phường 2, quận 8, TP. HCM; Nguyễn Thanh Phượng, SN 1967; ĐKTT: đường Nguyễn Văn Luông, phường 11, quận 6, TP. HCM và Liển Tuyên Khoa ( tên gọi khác Mập ); SN 1986; ĐKTT: đường Lạc Long Quân, phường 5, quận 11, TP. HCM; Nơi ở: đường Kinh Dương Vương, phường 12, quận 6, TP. HCM Tiến hành khám xét khẩn cấp chỗ ở của các đối tượng trên, lực lượng chức năng phát hiện và thu giữ 6.850 viên nén ma tuý tổng hợp, 1 kg ma tuý đá và một số đồ vật, tài sản có liên quan. Như vậy, đến nay, ban chuyên án đã bắt giữ 5 đối tượng mua bán trái phép chất ma tuý mang tính chất xuyên quốc gia, thu hơn 30kg ma tuý tổng hợp. Hiện, Ban chuyên án tiếp tục đấu tranh, mở rộng điều tra. Nhóm đối tượng trong vụ chuyển số lượng ma tuý " khủng " xuyên biên giới bị bắt giữ. Lực lượng chức năng đã phát hiện, thu hơn 30kg ma tuý tổng hợp.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi bắt giữ hai đối tượng vận chuyển hơn 26kg ma tuý xuyên biên giới, ban chuyên án tiếp tục đấu tranh mở rộng, ngay trong đêm, các tổ công tác đồng loạt tiến hành bắt, khám xét khẩn cấp nhà 3 đối tượng liên quan tại TP. HCM, thu giữ lượng lớn ma tuý.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 16/4, ban chuyên án trong vụ bắt giữ nhóm đối tượng vận chuyển hơn 26kg ma tuý xuyên biên giới vẫn đang tiếp tục đấu tranh, mở rộng điều tra. Trước đó, vào lúc 15h45 ngày 13/4, ban Chuyên án do cục Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý ( bộ Công an ) và Công an tỉnh An Giang thành lập triển khai nhiều tổ công tác thuộc phòng 4 - cục Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý; phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý Công an tỉnh An Giang và các lực lượng chức năng: Hải quan, bộ đội Biên phòng tỉnh An Giang, Cảnh sát biển vùng 4, tiến hành phá án. HCM Tiến hành khám xét khẩn cấp chỗ ở của các đối tượng trên, lực lượng chức năng phát hiện và thu giữ 6.850 viên nén ma tuý tổng hợp, 1 kg ma tuý đá và một số đồ vật, tài sản có liên quan.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
