INDEX:
197
GUID:
198
TITLE:
Tiết lộ bất ngờ về tiền sự trong lý lịch của người đưa đón trẻ trường Gateway và phản ứng sau khi bị khởi tố
VĂN BẢN GỐC:
Bị khởi tố về tội Vô ý làm chết người, bà Nguyễn Bích Quy – người đưa đón học sinh trường Gateway cảm thấy oan ức và tỏ ra vô cùng mệt mỏi. Quyết định khởi tố bị can theo điều 128 Bộ luật Hình sự 2015 ( tội Vô ý làm chết người ) được VKSND quận Cầu Giấy phê chuẩn ngày 26/8. Hôm nay ( 27/8 ), Công an quận Cầu Giấy tống đạt quyết định này tới bà Quy, 20 ngày sau khi khởi tố vụ án. Trao đổi với phóng viên, bà Quy cho biết, khi hay tin mình bị khởi tố bản thân cảm thấy rất mệt mỏi và hiện tại không thể chia sẻ được gì. Trong quyết định khởi tố bị can Nguyễn Bích Quy của Công an quận Cầu Giấy gửi viện kiểm sát cùng cấp, bà này có 1 tiền sự. Trước sự việc này, trao đổi với phóng viên, bà Quy kể, cách đây hơn 10 năm trong 1 lần đánh bài, bà bị cơ quan công an bắt và bị xử phạt hành chính nên trong lí lịch có 1 tiền sự. Trước sự việc bà Quy bị khởi tố, Luật sư Lê Trọng Minh ( thuộc Văn phòng luật sư Thành Sơn & Đồng sự ) là người tư vấn và bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho bà Quy cho biết: " Tại buổi làm việc với bà Quy, cơ quan điều tra đã tống đạt cho bà Quyết định khởi tố bị can ban hành từ ngày 23/8/2019 và quyết định phê chuẩn của Viện kiểm sát ngày 26/8/2019. Sau khi được tống đạt quyết định khởi tố, cơ quan điều tra tiến hành lập biên bản hỏi cung đầu tiên với tư cách bị can nhưng bà Quy trình bày hiện bà choáng, đồng thời cũng không có Luật sư cùng tham gia nên bà chưa thể trình bày ngay được, ngày hôm qua ( 26/8 ) bà đã trình bày hết với Viện kiểm sát nên hẹn một buổi hỏi cung khác. Bà Quy không bị áp dụng biện pháp ngăn chặn tạm giam. Chúng tôi tiếp tục tham gia với tư cách là người bào chữa thay vì người bảo vệ quyền, lợi ích hợp pháp cho bà Quy ". Luật sư Nguyễn Thanh Sơn - Trưởng văn phòng Luật sư Thành Sơn và Đồng sự ( Đoàn Luật sư TP. Hà Nội ) cũng là người bảo vệ quyền lợi của bà Quy cho biết: " Mặc dù đã lường trước được quyết định này và cũng đã được chúng tôi phân tích từ trước nhưng bà Quy tỏ ra rất mệt mỏi. Sau khi đưa bà Quy về đến nhà thì một số Phóng viên có đến hỏi nhưng trả lời một phóng viên xong thì bà Quy không thể trả lời được nữa. Dưới " túp lều " lụp xụp, bà Quy chỉ nói rằng bao nhiêu đêm không ngủ được, đến nay bị khởi tố, bản thân bà này thấy oan ức một nhưng cứ nghĩ đến cháu L. lại bồn chồn mười, lòng đầy khúc mắc, chỉ mong muốn thật nhanh chóng làm rõ sự thật ", luật sư Sơn cho biết. Vì sao mới chỉ khởi tố bà Nguyễn Bích Quy? Là người theo dõi rất sát diễn biến vụ án, luật sư Nguyễn Ánh Thơm ( Đoàn luật sư TP Hà Nội ) nhận định: Theo quan điểm của Luật sư thấy rằng khi đã có quyết định khởi tố bị can thì Cơ quan điều tra đã có căn cứ xác định nguyên nhân chết của cháu bé không do tác động ngoại lực có chủ ý gây ra. Cái chết của cháu bé là vô ý do cẩu thả, tắc trách của những người có liên quan gây ra khi để quên cháu bé trên xe ô tô. Trên cơ sở kết luận giám định của cơ quan chuyên môn, nguyên nhân chết của cháu bé, Cơ quan điều tra đã làm rõ trách nhiệm đầu tiên thuộc về người quản lý đưa đón cháu và lái xe vận chuyển các cháu đã do thiếu trách nhiệm kiểm tra số cháu học sinh khi đón đến khi bàn giao để quên 01 cháu trên xe ô tô dẫn tới cháu bị tử vong. Theo lý luận khoa học pháp lý, tội phạm được thực hiện với lỗi vô ý gây hậu quả trong cùng một hành vi liên tục, không tách rời nhau về từng công đoạn thì người có vai trò chính sẽ phải chịu trách nhiệm hình sự. Bởi lẽ, tội vô ý không có đồng phạm. Đồng phạm được xác định trong lỗi cố ý và được hiểu là 2 người trở lên cùng cố ý thực hiện một tội phạm. Theo kết quả điều tra đã có căn cứ xác định hành vi của bà Quy là người có trách nhiệm đầu tiên trong việc quản lý đưa đón các cháu do sơ suất để quên cháu bé trên xe ô tô dẫn tới bị tử vong. Do đó, Cơ quan CSĐT Công an quận Cầu Giấy đã quyết định khởi tố bị can đối với bà Quy theo Khoản 1 Điều 128 BLHS. " Vì là tội phạm nghiêm trọng, bị can có nơi cư trú rõ ràng nên Cơ quan điều tra xét thấy không cần thiết phải áp dụng biện pháp ngăn chặn bắt tạm giam mà áp dụng biện pháp cấm đi khỏi nơi cư trú là có căn cứ, đúng quy định của Bộ luật tố tụng hình sự ", luật sư Thơm cho biết. Nguyễn Thuý - Đỗ Chang Bà Nguyễn Bích Quy và luật sư. Luật sư Nguyễn Ánh Thơm ( Đoàn luật sư TP Hà Nội ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an quận Cầu Giấy đã ra quyết định khởi tố bà Nguyễn Bích Quy – người phụ trách đưa đón học sinh trường Gateway với cáo buộc " vô ý không kiểm tra hết trong xe mà đã đóng cửa bỏ đi " dẫn tới việc bé L.H. L - học sinh lớp 1 trường Gateway tử vong.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong quyết định khởi tố bị can Nguyễn Bích Quy của Công an quận Cầu Giấy gửi viện kiểm sát cùng cấp, bà này có 1 tiền sự. Trước sự việc bà Quy bị khởi tố, Luật sư Lê Trọng Minh ( thuộc Văn phòng luật sư Thành Sơn & Đồng sự ) là người tư vấn và bảo vệ quyền lợi hợp pháp cho bà Quy cho biết: " Tại buổi làm việc với bà Quy, cơ quan điều tra đã tống đạt cho bà Quyết định khởi tố bị can ban hành từ ngày 23/8/2019 và quyết định phê chuẩn của Viện kiểm sát ngày 26/8/2019. Là người theo dõi rất sát diễn biến vụ án, luật sư Nguyễn Ánh Thơm ( Đoàn luật sư TP Hà Nội ) nhận định: Theo quan điểm của Luật sư thấy rằng khi đã có quyết định khởi tố bị can thì Cơ quan điều tra đã có căn cứ xác định nguyên nhân chết của cháu bé không do tác động ngoại lực có chủ ý gây ra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
