INDEX:
195
GUID:
196
TITLE:
Lý lịch bất hảo đối tượng chém trọng thương Trưởng và Phó Công an xã ở Hưng Yên
VĂN BẢN GỐC:
Như đã đưa tin, vào khoảng 8h30 sáng 14/3, tại trụ sở UBND xã Minh Đức, một đối tượng đã đột nhập vào trụ sở UBND xã bất ngờ dùng con dao đã chuẩn bị từ trước ra tay tấn công ông Nguyễn Phụng Huy – Trưởng Công an xã và ông Vũ Đồng Hiệu - Phó Công an xã Minh Đức. Cả hai nạn nhân đều bị thương nặng và phải đưa đi cấp cứu tại bệnh viện Việt Đức ( Hà Nội ). Hung thủ được xác định là Đỗ Đình Tiến, trú tại thôn Dương Hoà, xã Minh Đức, huyện Mỹ Hào, tỉnh Hải Dương. Ngay sau khi gây án, đối tượng Tiến đã trở về nhà và thản nhiên để con dao gây án trên mặt bàn và chuẩn bị rượu để uống. Đúng lúc đó, Công an huyện Mỹ Hào đã triển khai lực lượng khống chế, bắt giữ đối tượng Tiến đưa về cơ quan chức năng. Trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Đỗ Đình Huấn, Trưởng thôn Dương Hoà, xã Minh Đức ( nơi hung thủ sinh sống ) cho biết: " Đối tượng Đỗ Đình Tiến là một công dân nằm trong danh sách " sổ đen " của địa phương, ông này thường xuyên say xỉn, mắng chửi thậm chí đánh người vô cớ. Trước đó, năm 2014 đối tượng Tiến cũng đã ra tay chém trọng thương ông Cử ( nguyên Trưởng thôn Dương Hoà kiêm Phó Công an xã Minh Đức ). Ông Tiến cũng từng có 2 người vợ, 2 người con ( 1 con trai, 1 con gái ) nhưng do hôn nhân không hạnh phúc nên đã ly dị nhiều năm về trước. Hiện ông này sống một mình tại nhà riêng tại thôn Dương Hoà ". Có mặt tại nhà riêng của đối tượng Đỗ Đình Tiến, trước mắt PV là một căn nhà cấp bốn xập xệ, ngổn ngang đã được cơ quan chức năng niêm phong để phục vụ quá trình điều tra vụ án. Đặc biệt, người dân sống tại khu vực này đều lắc đầu ngán ngẩm, thậm chí còn sợ khi nhắc đến cái tên Đỗ Đình Tiến. Ông Nguyễn Văn H., một hộ kinh doanh tại địa phương chia sẻ: " Ở đây ít người dám lại gần chứ không nói là tiếp xúc với ông Tiến, ông này gần như lúc nào cũng trong tình trạng say xỉn, hứng lên là đánh người không cần lý do. Chính vì thế nên mọi người đều tránh gặp ông này để yên thân ". Cách đó không xa, bà H. là hàng xóm với gia đình đối tượng Tiến cho biết: " Ông này thường xuyên say xỉn, mắng chửi và đánh người vô cớ nên mọi người toàn tìm cách tránh mặt. Bố mẹ của Tiến đã mất, vợ con cũng không chịu được tính vũ phu của ông ấy nên cũng đã bỏ đi được một thời gian. Đến người thân của ông Tiến còn không dám tiếp xúc huống chi là người dưng, hàng xóm? ". Đối tượng Đỗ Đình Tiến bị bắt sau khi chém trọng thương Trưởng và Phó Công an xã. Căn nhà của đối tượng Đỗ Đình Tiến đã bị phong toả.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngay sau khi gây án tại trụ sở UBND xã, đối tượng Đỗ Đình Tiến trở về nhà và thản nhiên để con dao gây án trên mặt bàn rồi chuẩn bị rượu để uống như mọi ngày.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Đỗ Đình Huấn, Trưởng thôn Dương Hoà, xã Minh Đức ( nơi hung thủ sinh sống ) cho biết: " Đối tượng Đỗ Đình Tiến là một công dân nằm trong danh sách " sổ đen " của địa phương, ông này thường xuyên say xỉn, mắng chửi thậm chí đánh người vô cớ. Trước đó, năm 2014 đối tượng Tiến cũng đã ra tay chém trọng thương ông Cử ( nguyên Trưởng thôn Dương Hoà kiêm Phó Công an xã Minh Đức ). Đối tượng Đỗ Đình Tiến bị bắt sau khi chém trọng thương Trưởng và Phó Công an xã.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
