INDEX:
199
GUID:
200
TITLE:
Quảng Ninh: Hé lộ nguyên nhân vụ người đàn ông bị đâm tử vong tại TP. Cẩm Phả
VĂN BẢN GỐC:
Như báo Gia đình & Xã hội đã thông tin, khoảng 12h30 trưa qua ( 27/7 ), tại phường Cẩm Đông, TP. Cẩm Phả ( Quảng Ninh ) xảy ra vụ án mạng khiến một người đàn ông bị đâm tử vong. Nhận được tin báo, Công an TP. Cẩm Phả, tỉnh Quảng Ninh cùng các cơ quan chức năng có mặt tại nơi xảy ra sự việc tiến hành khám nghiệm hiện trường, tử thi, lấy lời khai và truy bắt nghi phạm. Nạn nhân là anh Nguyễn Văn H. ( SN 1988 ), trú tại phường Đại Yên ( TP. Hạ Long ), làm công nhân tại công ty than Thống Nhất. Nghi can liên quan đến cái chết của anh H. được xác định là Nguyễn Văn Huy ( SN 1986 ) và Nguyễn Văn Quy ( SN 1984 ), đều trú tại khu Hải Sơn 1, phường Cẩm Đông ( TP. Cẩm Phả ). Được sự động viên của gia đình và cơ quan CSĐT, khoảng 15h chiều nay ( 28/7 ), 2 nghi phạm đã đến Công an TP. Cẩm Phả đầu thú cùng con dao gây án. Đồng thời, khai nhận toàn bộ sự việc. Theo cơ quan CSĐT, trước khi xảy ra vụ án mạng, Huy nghe vợ kể lại vừa bị H. sàm sỡ. Lúc này, anh H. vừa bước ra khỏi nhà, cho nên nghe thấy vậy, Huy đuổi theo đấm anh H. và 2 bên lao vào đánh nhau. Trong lúc đánh nhau, Huy bị anh H. cầm đá ném trúng ngực nên đã quay vào nhà lấy tuýp sắt đuổi theo. Tuy nhiên, không may Huy bị trượt chân ngã và nạn nhân giật được tuýp sắt tấn công lại. Thấy Huy ( bạn thân ) bị đánh, Quy chạy đến cầm dao định đâm anh H. nhưng bị H. dùng tuýp sắt đánh lại. Một lát sau, Quy tiếp cận được nạn nhân và dùng dao đâm trúng ngực khiến anh H. ngã lăn ra đất, sau đó tử vong. Gây án xong, Quy và Huy gọi taxi bỏ trốn đến phường Cẩm Trung, sau đó tiếp tục đón xe khách đi Hải Dương để trốn. Khi lên mạng xã hội biết anh H. đã chết, đồng thời được Công an TP. Cẩm Phả vận động nên chiều nay 2 nghi phạm đến công an đầu thú. Hiện vụ việc đã được CQĐT Công an tỉnh Quảng Ninh tiếp nhận để điều tra, xử lý theo thẩm quyền. Theo Giadinh.net Quảng Ninh: Hé lộ nguyên nhân vụ người đàn ông bị đâm tử vong. Đối tượng Huy và Quy tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước khi xảy ra vụ án mạng, Huy nghe vợ kể lại vừa bị H. sàm sỡ nên đã đuổi theo và 2 bên xảy ra đánh nhau, sau đó nạn nhân bị bạn của Huy đâm tử vong.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cẩm Phả ( Quảng Ninh ) xảy ra vụ án mạng khiến một người đàn ông bị đâm tử vong. Được sự động viên của gia đình và cơ quan CSĐT, khoảng 15h chiều nay ( 28/7 ), 2 nghi phạm đã đến Công an TP. Cẩm Phả vận động nên chiều nay 2 nghi phạm đến công an đầu thú.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
