INDEX:
202
GUID:
203
TITLE:
4 đối tượng cưỡng đoạt tài sản người vi phạm giao thông trên cao tốc Pháp Vân – Cầu Giẽ bị tạm giữ
VĂN BẢN GỐC:
Báo Công an nhân dân đưa tin, 4 đối tượng bị tạm giữ gồm: Nguyễn Thị Thuỷ ( SN 1974, trú tại tập thể T59A, phường Hoàng Liệt, quận Hoàng Mai ); Nguyễn Hồng Hạnh ( SN 1967, ở tại Đại Nam, thị trấn Phú Xuyên, huyện Phú Xuyên ), đối tượng có 1 tiền án và 1 tiền sự về tội Tàng trữ trái phép chất ma tuý; Đỗ Trọng Lực ( SN 1974, ở tại Liễu Ngoại, Khánh Hà, huyện Thường Tín ) và Đặng Anh Khôi ( SN 1971, trú tại xã Đại Đồng, Văn Lâm, tỉnh Hưng Yên ), đối tượng có 1 tiền án về tội Chứa mại dâm. Thông tin trên Lao động Thủ đô, thấy một số người dân đi xe máy nhầm vào đường cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ, các đối tượng này đuổi theo, doạ phía trên có Cảnh sát giao thông làm nhiệm vụ nên sẽ bị xử phạt rất nặng rồi gạ gẫm để bọn chúng giúp đỡ. Tuy nhiên, nhóm này không nói về tiền công. Lo sợ Cảnh sát giao thông sẽ xử phạt, nhiều người dân đồng ý để các đối tượng này " giúp " bê xe qua lan can bên đường và đi lối khác. Ngoài ra, người dân nào không muốn đưa xe ra khỏi hành lang bên đường thì chúng sẽ dẫn đi ngược chiều và rẽ vào đường khác. Cơ quan chức năng cho biết, số tiền mà các đối tượng lấy của những người dân này là khoảng vài chục đến vài trăm nghìn đồng. Nếu ai không chịu trả, nhóm này sẽ đe doạ và gây sức ép. Công an quận Hoàng Mai hiện đang khẩn trương hoàn tất hồ sơ xử lý các đối tượng theo quy định cùa pháp luật. Mộc Miên ( Tổng hợp ) 4 đối tượng bị tạm giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 10/8, 4 đối tượng cưỡng đoạt tài sản trên cao tốc Pháp Vân – Cầu Giẽ bị Cơ quan CSĐT Công an quận Hoàng Mai ( Hà Nội ) tạm giữ hình sự.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Báo Công an nhân dân đưa tin, 4 đối tượng bị tạm giữ gồm: Nguyễn Thị Thuỷ ( SN 1974, trú tại tập thể T59A, phường Hoàng Liệt, quận Hoàng Mai ); Nguyễn Hồng Hạnh ( SN 1967, ở tại Đại Nam, thị trấn Phú Xuyên, huyện Phú Xuyên ), đối tượng có 1 tiền án và 1 tiền sự về tội Tàng trữ trái phép chất ma tuý; Đỗ Trọng Lực ( SN 1974, ở tại Liễu Ngoại, Khánh Hà, huyện Thường Tín ) và Đặng Anh Khôi ( SN 1971, trú tại xã Đại Đồng, Văn Lâm, tỉnh Hưng Yên ), đối tượng có 1 tiền án về tội Chứa mại dâm. Thông tin trên Lao động Thủ đô, thấy một số người dân đi xe máy nhầm vào đường cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ, các đối tượng này đuổi theo, doạ phía trên có Cảnh sát giao thông làm nhiệm vụ nên sẽ bị xử phạt rất nặng rồi gạ gẫm để bọn chúng giúp đỡ. Lo sợ Cảnh sát giao thông sẽ xử phạt, nhiều người dân đồng ý để các đối tượng này " giúp " bê xe qua lan can bên đường và đi lối khác.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
