INDEX:
204
GUID:
205
TITLE:
Hơn 700kg ma tuý đá bỏ bên đường: Giám đốc Công an tỉnh yêu cầu làm rõ nguồn gốc
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 25/4, Công an tỉnh Nghệ An, Tỉnh uỷ, UBND tỉnh Nghệ An đã khen thưởng Ban chuyên án triệt phá thành công đường dây 700kg ma tuý đá. Bí thư Tỉnh uỷ Nghệ An, Nguyễn Đắc Vinh đã có những lời biểu dương nghiệp vụ sắc bén mà các lực lượng tham gia thực hiện Chuyên án 319MT. Ghi nhận thành tích, tỉnh Nghệ An đã quyết định khen thưởng cho 3 tập thể phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý, phòng Cảnh sát kỹ thuật hình sự và Công an huyện Quỳnh Lưu mỗi đơn vị 100 triệu đồng; khen thưởng Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh Nghệ An 20 triệu đồng. Bí thư Tỉnh uỷ cũng nhắc nhở, các ngành phối hợp đấu tranh, không chỉ với những đường dây mua bán ma tuý xuyên quốc gia mà còn đấu tranh với các hoạt động mua bán ma tuý trên địa bàn. Cố gắng hạn chế thấp nhất số lượng người nghiện ma tuý, triệt phá các ổ nhóm, tụ điểm mua bán ma tuý, hạn chế đến mức tối đa tình trạng ma tuý trên địa bàn. Đồng thời, Đại tá Nguyễn Hữu Cầu, Giám đốc Công an tỉnh Nghệ An cũng khen thưởng cho 3 tập thể gồm: phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý, phòng Kỹ thuật hình sự và Công an huyện Quỳnh Lưu mỗi đơn vị 10 triệu đồng. Đặc biệt, Đại tá Nguyễn Hữu Cầu đề nghị Ban chuyên án tiếp tục điều tra, xác minh, làm rõ số lượng hơn 700kg ma tuý đá bắt đầu từ đâu về. " Không loại trừ số lượng ma tuý này được chế tác ngay trong nước, vì thực tế vấn đề điều chế ma tuý ở địa bàn Nghệ An đã xảy ra từ năm 2018 với số lượng lớn tại TP. Vinh ", Đại tá Nguyễn Hữu Cầu cho biết. Trước đó, thực hiện đợt cao điểm tấn công tội phạm ma tuý tuyến biên giới Việt Nam - Lào trên địa bàn 3 tỉnh Thanh Hoà, Nghệ An, Hà Tĩnh, thông qua công tác nắm tình hình, Công an tỉnh Nghệ An phát hiện một đường dây mua bán, vận chuyển ma tuý do đối tượng người nước ngoài cầm đầu. Các đối tượng này câu kết với số đối tượng người Việt Nam để thuê kho bãi, tập kết ma tuý giấu trong hàng hoá, sau đó trung chuyển qua địa bàn tỉnh Nghệ An để đưa sang nước thứ 3 tiêu thụ. Trước tình hình trên, lãnh đạo Công an tỉnh Nghệ An đã chỉ đạo Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý ( PC 04 ) và Công an huyện Quỳnh Lưu xác lập Chuyên án 319MT để tập trung đấu tranh, triệt phá. Sáng 17/4, trong quá trình Ban chuyên án đang áp dụng đồng bộ các biện pháp đấu tranh thì nhận được thông tin các đối tượng trong chuyên án đưa ma tuý đi tẩu tán. Tại cánh đồng muối thuộc xã Quỳnh Thuận, huyện Quỳnh Lưu, lực lượng chức năng phát hiện, thu giữ 23 bao tải màu trắng bên trong có chứa 700kg ma tuý dạng đá. Mở rộng điều tra, Ban chuyên án thu giữ tại kho hàng của chị Nguyễn Thị Tâm ( SN 1977 ), tại xã Quỳnh Hồng, huyện Quỳnh Lưu có 50 bộ loa thùng, 1 cân điện tử, 1 xe ô tô tải. Công an bắt giữ 3 đối tượng và triệu tập 2 đối tương liên quan lên làm việc. Hiện chuyên án đang được tiếp tục điều tra, mở rộng. Khen thưởng Ban chuyên án 319MT. Ma tuý đá thu được
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đại tá Nguyễn Hữu Cầu, Giám đốc Công an tỉnh Nghệ An đề nghị cơ quan CSĐT tiếp tục điều tra, xác minh, làm rõ số lượng hơn 700kg ma tuý đá bắt đầu từ đâu về.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 25/4, Công an tỉnh Nghệ An, Tỉnh uỷ, UBND tỉnh Nghệ An đã khen thưởng Ban chuyên án triệt phá thành công đường dây 700kg ma tuý đá. Đồng thời, Đại tá Nguyễn Hữu Cầu, Giám đốc Công an tỉnh Nghệ An cũng khen thưởng cho 3 tập thể gồm: phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý, phòng Kỹ thuật hình sự và Công an huyện Quỳnh Lưu mỗi đơn vị 10 triệu đồng. Trước tình hình trên, lãnh đạo Công an tỉnh Nghệ An đã chỉ đạo Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý ( PC 04 ) và Công an huyện Quỳnh Lưu xác lập Chuyên án 319MT để tập trung đấu tranh, triệt phá.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
