INDEX:
205
GUID:
206
TITLE:
Ông " trùm " bật khóc khi thấy hai con gái nhỏ và xin thi hành án sớm để " đoàn tụ " với con trai đã mất
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 30/5, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà xét xử hình sự sơ thẩm đối với bị cáo Nguyễn Ngọc Ích ( SN 1977 ), trú tại xã Hạnh Lâm, huyện Thanh Chương, tỉnh Nghệ An về tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Từ sớm, căn phòng xét xử đã chật kín người tham dự. Những người có mặt ngày hôm nay là vợ, con, anh chị em, người thân và hàng xóm của bị cáo. Nhiều người cho rằng đây có thể là lần cuối họ trông thấy người đàn ông này. Theo cáo trạng, vào khoảng tháng 6/2018, Nguyễn Ngọc Ích có quen biết một người đàn ông tên là Hùng Hiệp ( không rõ lai lịch ). Sau nhiều lần gặp gỡ và nói chuyện, người này đặt vấn đề với Ích tìm cách đưa ma tuý vào TP. Hồ Chí Minh để bán. Ba tháng sau, Ích đi lên biên giới huyện Thanh Chương gặp một người bán ma tuý tên Tùng ( Quốc tịch Lào ) để đặt mua 02 gói heroin và 01 gói ma tuý " đá " để làm mẫu đưa vào TP. Hồ Chí Minh " chào hàng ". Sau khi thống nhất với " khách ", Ích điện thoại cho Trần Đình Hợi ( SN 1984 ), là bạn bè thân thiết cùng xã nhờ chở đi xuống TP. Vinh. Trên đường đi Ích rủ Hợi vào miền Nam chơi và bảo mình có việc bận nhờ Hợi cầm túi đồ đi trước Ích sẽ vào sau. Qua các móc nối, Ích nhờ Hợi mang túi đồ tới điểm hẹn. Sau khi xem " hàng " Hiệp nói sẽ mua thêm ma tuý và bảo Ích tìm cách đưa vào thêm 30 bánh heroin nữa. Hiệp sẽ mua với giá 190 triệu đồng / bánh. Nhận thấy số tiền lời lên tới hàng tỷ nếu phi vụ thành công, Ích đã đồng ý và cùng Hợi đi về. Để có tiền mua ma tuý, Ích đã bán đi chiếc ô tô của mình với giá hơn 1 tỷ đồng. Sau khi trừ các khoản nợ cá nhân, còn lại Ích liên hệ cho Tùng và đặt mua " hàng " cọc trước 950 triệu đồng. Sau khi bán được xong, Ích sẽ quay lại trả tiền và được Tùng đồng ý. Ngày 14/10/2018 sau khi nhận đủ 30 bánh heroin Nguyễn Ngọc Ích tiếp tục gọi cho Trần Đình Hợi và nhờ chở xuống TP. Vinh để bắt xe vào miền Nam tiêu thụ. Chưa kịp nhận được số tiền lời như tính toán, khi chiếc ô tô do Hợi điều khiển lưu thông đến Quốc lộ 46 qua huyện Nam Đàn ( Nghệ An ) thì bị lực lượng chức năng yêu cầu dừng xe kiểm tra. Biết hành vi của mình bị bại lộ, Nguyễn Ngọc Ích đã cố tông cửa ô tô để chạy thoát nhưng bất thành. Tại hiện trường, công an đã thu giữ được sau cốp xe 30 bánh heroin có trọng lượng lên đến 10.545,01 g. Tại phiên toà, Nguyễn Ngọc Ích đã thừa nhận toàn bộ hành vi của mình. Suốt quá trình phiên toà diễn ra là những tiếng khóc thút thít của người thân của Ích khi biết rằng bị cáo sẽ phải nhận án tử hình. Giờ nghị án, Ích có cơ hội được gặp lại 2 đứa con gái bé bỏng sau quãng thời gian dài bị tạm giam. Đứa bé nhất mới 2 tuổi sợ hãi khóc oà lên, không cho bố chạm vào, đứa lớn hiểu chuyện hơn nên ngoan ngoãn lại ngồi sà vào lòng bố ôm chặt. Ích dặn con ở nhà phải ngoan ngoãn, nghe lời mẹ, chăm em. Nói xong Ích ôm con khóc nức nở khiến cho những người thân có mặt ở phiên toà cũng không cầm được nước mắt. Trước giờ nghị án, Nguyễn Ngọc Ích không xin được giảm án. Bị cáo chỉ mong muốn được thi hành án sớm nhất có thể để được " đoàn tụ " với người con trai đầu đã mất của mình. Và một lần nữa bị cáo nhắn nhủ 2 đứa con thơ cố gắng ngoan ngoãn, nghe lời mẹ. Xét thấy số lượng ma tuý mà Nguyễn Ngọc Ích buôn bán là đặc biệt lớn, hành vi phạm tội đặc biệt nghiêm trọng HĐXX đã tuyên phạt Nguyễn Ngọc Ích tử hình về tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Riêng đối với Trần Đình Hợi đã 2 lần chở Ích cùng số ma tuý. Tuy nhiên, trong quá trình điều tra xác định Hợi không biết Ích mua bán ma tuý nên chưa đủ căn cứ truy cứu trách nhiệm hình sự. Thanh Bình Bị cáo Nguyễn Ngọc Ích bật khóc và xin được thi hành sớm để " đoàn tụ " với đứa con trai đã mất. Nghe những lời nói của Ích người thân phía dưới không cầm được nước mắt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Giờ nghị án, được gặp lại 2 đứa con gái nhỏ, ông " trùm " này bật khóc và dặn con chăm ngoan. Biết mình sẽ nhận hình phạt cao nhất của pháp luật nên Ích có nguyện vọng xin được thi hành án sớm nhất để được " đoàn tụ " với người con trai đầu đã mất của mình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Để có tiền mua ma tuý, Ích đã bán đi chiếc ô tô của mình với giá hơn 1 tỷ đồng. Bị cáo chỉ mong muốn được thi hành án sớm nhất có thể để được " đoàn tụ " với người con trai đầu đã mất của mình. Thanh Bình Bị cáo Nguyễn Ngọc Ích bật khóc và xin được thi hành sớm để " đoàn tụ " với đứa con trai đã mất.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0055 giây
