INDEX:
216
GUID:
217
TITLE:
Vì sao mâu thuẫn với em dâu người mẹ lại sát hại con ruột ở Lai Châu?
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, ngày 9/5, Công an huyện Phong Thổ ( tỉnh Lai Châu ) nhận được tin báo của Công an xã Nậm Xe về việc Lý Xa Chẩu ( SN 1989, trú bản Pà Chải, xã Nậm Xe ) dùng dao nhọn đâm chết con trai con trai của mình ( cháu SN 2017 ) tại nhà ông Lý Phủ Dèn ( bố đẻ chị Chẩu ). Ngay sau khi nhận được tin báo, Công an huyện Phong Thổ đã có mặt và tiến hành các biện pháp nghiệp vụ điều tra và bắt giữ đối tượng. Qua quá trình điều tra và lấy lời khai, nội dung vụ việc được xác định như sau: Vào khoảng 15h ngày 9/5, con trai Chẩu và cháu Lý Thanh M. ( SN 2001, M. là con chị Phàn Thị Hoa, SN 1993, Hoa là em dâu Chẩu ) cùng nhau đi hái mận của gia đình ăn. Thấy vậy, Chẩu nói với cháu M. " hái ít để cho bà bán ". Nghe thấy vậy, chị Hoa nói với Chẩu " có phải cây mận của chị đâu mà chị nói ". Sau đó 2 người xảy ra cãi nhau, trong lúc tranh cãi chị Mai có nói " chị ra khỏi nhà em và tự làm nhà mà ở " ( Chẩu không có chồng, nên khi sinh con đã ở cùng với bố mẹ đẻ và Hoa ). Đến 16h cùng ngày Chẩu bé con trai vào phòng và nằm ngủ cùng nhau, khoảng 10 phút sau Chẩu vục dậy và đi lấy một con dao nhọn rồi đâm tử vong chính con trai mình. Ngay sau đó người thân phát hiện vụ việc và khống chế Chẩu đến công an xã Nậm Xe. Trao đổi với Người Đưa Tin, ông Lừ Văn Chớ, Chủ tịch UBND xã Nậm Xe cho biết thêm, ở địa phương, Chẩu là người có tâm thần không bình thường. Hiện vụ án đã được Công an tỉnh Lai Châu thụ lý, tiếp tục điều tra làm rõ. Chẩu dùng dao sát hại chính con trai mình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 15/5, Công an huyện Phong Thổ ( Lai Châu ) đã chính thức thông tin với báo Người Đưa Tin về vụ người mẹ tự tay sát hại con trai ruột sau khi cãi nhau với em dâu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, ngày 9/5, Công an huyện Phong Thổ ( tỉnh Lai Châu ) nhận được tin báo của Công an xã Nậm Xe về việc Lý Xa Chẩu ( SN 1989, trú bản Pà Chải, xã Nậm Xe ) dùng dao nhọn đâm chết con trai con trai của mình ( cháu SN 2017 ) tại nhà ông Lý Phủ Dèn ( bố đẻ chị Chẩu ). Sau đó 2 người xảy ra cãi nhau, trong lúc tranh cãi chị Mai có nói " chị ra khỏi nhà em và tự làm nhà mà ở " ( Chẩu không có chồng, nên khi sinh con đã ở cùng với bố mẹ đẻ và Hoa ). Đến 16h cùng ngày Chẩu bé con trai vào phòng và nằm ngủ cùng nhau, khoảng 10 phút sau Chẩu vục dậy và đi lấy một con dao nhọn rồi đâm tử vong chính con trai mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
