INDEX:
211
GUID:
212
TITLE:
Bắt nhóm thanh niên tổ chức cho vay nặng lãi, xiết nợ
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin từ đội Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội, Công an quận Liên Chiểu, TP. Đà Nẵng, thời gian vừa qua các trinh sát đã phát hiện và khoanh vùng một nhóm thanh niên thuê nhà tại số 70 Nguyễn Xí có nhiều biểu hiện nghi vấn. Điều tra ban đầu cho thấy nhóm đối tượng này tổ chức hoạt động cho vay nặng lãi trái phép, trong đó có việc phát tờ rơi, in quảng cáo dán vào các trụ điện trên địa bàn. Sau một thời gian theo dõi, lực lượng này đã phối hợp cùng Công an phường Hoà Minh, phòng Cảnh sát hình sự Công an TP. Đà Nẵng kiểm tra đột xuất nơi ở của nhóm đối tượng trên, thu giữ nhiều tang vật, bằng chứng có liên quan đến hoạt động cho vay nặng lãi, tạm giữ các đối tượng: Nguyễn Trung Công ( SN 1988 ); Mai Văn Tùng ( SN 1992 ), Trần Văn Nam ( SN 1994 ), Đào Hồng Quân ( SN 1990 ), Đinh Quang Hoàn ( SN 1990 ) và Mai Văn Tùng, cùng quê Hải Phòng để phục vụ điều tra. Qua khai nhận, nhóm đối tượng trên cho biết chúng rủ nhau vào TP. Đà Nẵng để hành nghề cho vay lấy lãi. Bằng hình thức cho vay không cần thế chấp, thủ tục đơn giản chúng đã dụ dỗ được khá nhiều người đồng ý vay nợ với lãi suất lên tới 20 %. Hằng ngày đều phải đến số nhà 70 Nguyễn Xí để trả nợ góp, nếu ngày nào con nợ không đến thì chúng sẽ tới tận nhà để đe doạ, buộc phải giao tiền. Trao đổi với PV, Trung tá Phan Ngọc Dũng, Đội trưởng đội Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội cho biết, trong thời gian tới, đơn vị sẽ tiếp tục theo dõi, xử lí các hoạt động cho vay lấy lãi trái phép trên địa bàn, tăng cường tuần tra kiểm soát để đảm bảo an ninh trật tự. Hiện, vụ việc đang được tiếp tục mở rộng điều tra. Nguyễn Huy – Nhâm Thân Các đối tượng tại cơ quan điều tra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một nhóm đối tượng quê Hải Phòng vào TP. Đà Nẵng tổ chức hoạt động cho vay nặng lãi vừa bị triệt phá.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Điều tra ban đầu cho thấy nhóm đối tượng này tổ chức hoạt động cho vay nặng lãi trái phép, trong đó có việc phát tờ rơi, in quảng cáo dán vào các trụ điện trên địa bàn. Đà Nẵng kiểm tra đột xuất nơi ở của nhóm đối tượng trên, thu giữ nhiều tang vật, bằng chứng có liên quan đến hoạt động cho vay nặng lãi, tạm giữ các đối tượng: Nguyễn Trung Công ( SN 1988 ); Mai Văn Tùng ( SN 1992 ), Trần Văn Nam ( SN 1994 ), Đào Hồng Quân ( SN 1990 ), Đinh Quang Hoàn ( SN 1990 ) và Mai Văn Tùng, cùng quê Hải Phòng để phục vụ điều tra. Trao đổi với PV, Trung tá Phan Ngọc Dũng, Đội trưởng đội Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội cho biết, trong thời gian tới, đơn vị sẽ tiếp tục theo dõi, xử lí các hoạt động cho vay lấy lãi trái phép trên địa bàn, tăng cường tuần tra kiểm soát để đảm bảo an ninh trật tự.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
