INDEX:
218
GUID:
219
TITLE:
Nhóm đối tượng cho vay lãi ' cắt cổ ' bị bắt giữ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 3/5, phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Bình Dương cho biết đang tạm giữ nhóm đối tượng gồm Đồng Văn Thắng ( SN 1985 ), Nguyễn Văn Sơn ( SN 1995 ) và Bùi Quang Đông ( SN 1998 cùng quê tỉnh Hải Dương ) để điều tra về hành vi cho vay nặng lãi. Theo điều tra, từ cuối năm 2017, đối tượng Thắng đến tạm trú tại phường Phú Lợi, TP. Thủ Dầu Một và hoạt động cho vay nặng lãi đối với người dân trên địa bàn TP. Thủ Dầu Một và thị xã Tân Uyên. Thời gian này, Thắng thuê 2 đối tượng cùng quê là Sơn và Bùi Quang Đông để phụ giúp việc cho vay và đòi nợ hàng ngày. Khi có đối tượng nào chậm trả nợ thì nhóm này sẽ đe doạ, chửi bới, đánh đập và ném chất bẩn vào nhà để khủng bố tinh thần con nợ. Vào cuối tháng 4/2019, công an đã bắt quả tang nhóm đối tượng Thắng đang đánh bà Cao Lan Th., ngụ xã Phú Chánh, thị xã Tân Uyên vì bà T. vay tiền của Thắng nhưng chậm trả. Khám xét nơi ở của đối tượng Thắng, lực lượng Công an thu giữ nhiều hồ sơ, giấy vay nợ, sổ hộ khẩu, giấy chứng minh nhân dân và quyển cuốn sổ các đối tượng sử dụng để ghi nợ. Tại thời điểm bị bắt, lực lượng chức năng xác định đối tượng Thắng đang cho 30 người vay nợ với mức lãi suất mỗi ngày là 0,67 %, cao hơn 13,4 lần mức lãi suất pháp luật quy định. Các đối tượng đã thu lợi bất chính hơn 100 triệu đồng. Vụ việc đang tiếp tục được điều tra làm rõ. Thắng cùng hai đồng bọn bị bắt giữ. Nhiều giấy tờ Thắng cầm, giữ của nạn nhân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi " con nợ " không thể trả được gốc lẫn lãi, nhóm cho vay liền uy hiếp, đánh đập, doạ nạt … dùng chất bẩn ném vào nhà để khủng bố tinh thần ép họ trả tiền.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thời gian này, Thắng thuê 2 đối tượng cùng quê là Sơn và Bùi Quang Đông để phụ giúp việc cho vay và đòi nợ hàng ngày. Vào cuối tháng 4/2019, công an đã bắt quả tang nhóm đối tượng Thắng đang đánh bà Cao Lan Th., ngụ xã Phú Chánh, thị xã Tân Uyên vì bà T. vay tiền của Thắng nhưng chậm trả. Khám xét nơi ở của đối tượng Thắng, lực lượng Công an thu giữ nhiều hồ sơ, giấy vay nợ, sổ hộ khẩu, giấy chứng minh nhân dân và quyển cuốn sổ các đối tượng sử dụng để ghi nợ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
