INDEX:
214
GUID:
215
TITLE:
Lời khai rợn người của nghi phạm sát hại bé gái 10 tuổi, giấu xác dưới chậu cảnh
VĂN BẢN GỐC:
Theo tin tức từ báo VTC News, ngày 7/8, nguồn tin từ Công an tỉnh Ninh Thuận cho biết, đơn vị đã đưa nghi can Phan Minh Cường ( SN 1963, trú phường Đô Vinh, thành phố Phan Rang - Tháp Chàm ) đến nơi giấu xác cháu Đ. để dựng lại hiện trường vụ án. Tại cơ quan điều tra, nghi can Cường khai nhận, khoảng 13h30 ngày 6/8, khi đến khu vực trồng cây cảnh của mình thì thấy cháu Nguyễn Lê Can Đ. ( 10 tuổi, trú phường Bảo An ) đang chơi một mình. Lúc Cường dựng nghiêng chậu cảnh ( được đúc bằng xi măng ) để úp xuống, không may trúng phần đầu cháu Đ. Thấy cháu Đ. bị co giật, chảy máu, sợ người nhà phát hiện ra sự việc nên Cường đã dùng kéo đâm vào cổ cháu bé rồi giấu xác phi tang. Như báo Người Đưa Tin đã đưa, tối ngày 6/8, mẹ của cháu Đ. đi làm về không thấy con gái 10 tuổi ở nhà liền đi tìm nhưng không gặp. Lúc sau, người nhà bé Đ. cùng cảnh sát toả đi kiếm thì phát hiện thi thể cháu bé nằm trong khu vực ông Cường thuê đúc chậu cây kiểng, cách nhà chừng 200m. Trên người nạn nhân có vết đâm. Một người bạn của bé Đ. cho biết, có thấy Cường cho bé Đ. 5.000 đồng và kêu về nơi ông này làm việc để chơi. Hiện vụ việc đang được lực lượng chức năng điều tra, làm rõ. Mộc Trà ( tổng hợp ) Công an Ninh Thuận đang làm rõ hành vi giết người của đối tượng Phan Minh Cường. ( Ảnh: Báo Lao động ). Khu vực phát hiện thi thể cháu Đ. ( Ảnh: Báo Infonet ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ bé gái 10 tuổi bị sát hại, giấu xác dưới chậu cảnh, nghi phạm đã có những lời khai rợn người.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo tin tức từ báo VTC News, ngày 7/8, nguồn tin từ Công an tỉnh Ninh Thuận cho biết, đơn vị đã đưa nghi can Phan Minh Cường ( SN 1963, trú phường Đô Vinh, thành phố Phan Rang - Tháp Chàm ) đến nơi giấu xác cháu Đ. Lúc sau, người nhà bé Đ. cùng cảnh sát toả đi kiếm thì phát hiện thi thể cháu bé nằm trong khu vực ông Cường thuê đúc chậu cây kiểng, cách nhà chừng 200m. Một người bạn của bé Đ. cho biết, có thấy Cường cho bé Đ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
