INDEX:
213
GUID:
214
TITLE:
Hàng loạt người bất ngờ bị nhiễm HIV: Cần khởi tố vụ án để điều tra
VĂN BẢN GỐC:
Đại tá Hà Minh Tân, Phó Giám đốc Công an tỉnh Phú Thọ cho biết, liên quan đến thông tin nhiều người dân tại xã Kim Thượng huyện Tân Sơn được phát hiện nhiễm HIV, công an huyện đã vào cuộc xác minh điều tra. Trao đổi với PV, một luật sư thuộc đoàn Luật sư tỉnh Phú Thọ cho biết, vụ việc người dân bỗng dưng bị nhiễm HIV xảy ra tại xã Kim Thượng của huyện miền núi Tân Sơn rất cần cơ quan điều tra khởi tố vụ án để xác định nguồn lây bệnh, ai làm lây lan để xử lý theo đúng quy định của pháp luật. Việc nhiều người dân bị phát hiện nhiễm HIV là bất thường khi đối tượng nhiễm bệnh ở lứa tuổi khác nhau, có lối sống lành mạnh, ngoài ra lại có nghi vấn về việc họ đã đi khám chữa bệnh tại nhà một cán bộ y tế... Căn cứ vào kết quả xác minh ban đầu, căn cứ vào các quy định hiện hành, cơ quan công an hoàn toàn có thể khởi tố để điều tra về hành vi lây truyền HIV hoặc vi phạm quy định về khám bệnh, chữa bệnh. Trước đó, tại xã Kim Thượng đã có 2 người bị nhiễm HIV vẫn đang còn sống và 2 người bị nhiễm HIV đã tử vong là ông Hà Văn N. ( SN 1962 ) và một cháu gái mới tử vong cách đây khoảng 2 tháng. Sau khi có thông tin một vài trường hợp tử vong vì nhiễm HIV, một số người thân của các nạn nhân đã đi xét nghiệm máu, tuy nhiên đến nay vẫn chưa có kết quả khiến họ hoang mang lo sợ. Bà Hà Thị G. ( 59 tuổi, xóm Chiềng 3, xã Kim Thượng ), người mới phát hiện bị nhiễm HIV cho hay, vừa qua, cả gia đình bà xét nghiệm máu nhưng chỉ một mình bà bị nhiễm HIV. Điều đáng suy ngẫm, cả đời bà G. chỉ biết tới đồng ruộng và nuôi con. " Ước mong lớn nhất của tôi lúc này là mong sao có thể chữa khỏi bệnh dù ước mong đó là rất xa vời. Từ lúc bị bệnh, tôi không dám đi đâu nữa, chỉ loanh quanh ở nhà, có công việc thì để cho các con đi thay. Tôi mong muốn các cơ quan chức năng vào cuộc điều tra làm rõ nguyên nhân nhiều người dân ở vùng quê này bất ngờ phát hiện mình bị bệnh ", bà G. chia sẻ. Ông Phùng Quý Mão, Chủ tịch UBND xã Kim Thượng ( Tân Sơn, Phú Thọ ) cho biết, hiện tại ở xã Kim Thượng không có người nghiện và tệ nạn mại dâm nên xã không biết nguyên nhân do đâu dẫn tới sự việc này. Một số người dân cho rằng, trước khi phát hiện bị nhiễm HIV, họ có đến tiêm tại phòng khám của một đàn ông tên Th., người này là y sĩ và công tác tại trung tâm Y tế huyện Tân Sơn. Nhiều người dân bàng hoàng về vụ việc
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo nhiều chuyên gia pháp lý, cơ quan công an cần khởi tố vụ án để điều tra nguồn lây bệnh và xem xét có người nào liên quan để xử lý nghiêm theo quy định.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Việc nhiều người dân bị phát hiện nhiễm HIV là bất thường khi đối tượng nhiễm bệnh ở lứa tuổi khác nhau, có lối sống lành mạnh, ngoài ra lại có nghi vấn về việc họ đã đi khám chữa bệnh tại nhà một cán bộ y tế... Trước đó, tại xã Kim Thượng đã có 2 người bị nhiễm HIV vẫn đang còn sống và 2 người bị nhiễm HIV đã tử vong là ông Hà Văn N. Một số người dân cho rằng, trước khi phát hiện bị nhiễm HIV, họ có đến tiêm tại phòng khám của một đàn ông tên Th., người này là y sĩ và công tác tại trung tâm Y tế huyện Tân Sơn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
