INDEX:
223
GUID:
224
TITLE:
Phó bí thư Thành uỷ bị tố quan hệ bất chính: UBKT Tỉnh uỷ Kon Tum vào cuộc
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên báo Dân Việt, trong cuộc họp giao ban báo chí do Ban Tuyên giáo Tỉnh uỷ Kon Tum tổ chức ngày 6/3, ông Nguyễn Mạnh Hồng - Phó trưởng Ban Tuyên giáo Kon Tum cho biết đã nhận được đơn tố cáo của anh Trần Quang Trung ( SN 1984, ở phường Diên Hồng, TP. Pleiku, Gia Lai ) tố cáo ông Phạm Minh Xem - Phó Bí thư thường trực Thành uỷ, Chủ tịch HĐND TP. Kon Tum, Thường vụ Tỉnh uỷ Kon Tum và giao Uỷ ban Kiểm tra Tỉnh uỷ Kon Tum vào cuộc làm rõ. Bước đầu, ông Phạm Minh Xem giải trình, sau khi vợ mất, ông quen biết và tìm hiểu bà T.T. L.P với mục đích tiến tới xây dựng gia đình. Bà P. nói đã ly hôn chồng chứ ông không chủ động có mối quan hệ bất chính. Buổi sáng cùng ngày, Uỷ ban Kiểm tra Tỉnh uỷ Kon Tum cũng có buổi làm việc với anh Trần Quang Trung nhằm xác minh các nội dung trong đơn tố cáo, đồng thời làm rõ, ông Xem có đi chơi, du lịch trong giờ công vụ hay không và có lợi dụng xe công vụ làm việc riêng. Tiền Phong đưa tin trước đó, vào cuối tháng 2, anh Trần Quang Trung đã làm đơn tố cáo ông Phạm Minh Xem có quan hệ bất chính với vợ của mình. Cụ thể, từ giữa năm 2017, anh Trung phát hiện vợ anh là chị T.T. L.P ( SN 1988 ) có quan hệ tình cảm với ông Phạm Minh Xem. Anh kiểm tra điện thoại và phát hiện vợ có nhiều tin nhắn tán tỉnh yêu đương. Ngoài ra ông Xem có nhắn tin cho vợ anh hẹn hò đi nhà nghỉ, khách sạn, đi du lịch. Trong các tin nhắn ông Xem thường gọi vợ anh Trung là BX ( tức là bà xã ) … Không chỉ vậy, trên điện thoại của vợ anh còn lưu giữ nhiều tấm ảnh chụp chung tình cảm với ông Xem tại nhiều tỉnh thành như Hà Nội, Đà Nẵng... Anh đã yêu cầu 2 người chấm dứt quan hệ nhưng sự việc vẫn tiếp tục, anh buộc phải làm đơn tố cáo. Anh Trung cho biết, anh sẽ làm đơn ly hôn với chị P. do không thể hàn gắn tình cảm. Anh và con gái hiện đang ở tại nhà bố mẹ. Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ Phó bí thư Thành uỷ tỉnh Kon Tum bị tố quan hệ bất chính, UBKT Tỉnh uỷ Kon Tum đã vào cuộc điều tra làm rõ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Buổi sáng cùng ngày, Uỷ ban Kiểm tra Tỉnh uỷ Kon Tum cũng có buổi làm việc với anh Trần Quang Trung nhằm xác minh các nội dung trong đơn tố cáo, đồng thời làm rõ, ông Xem có đi chơi, du lịch trong giờ công vụ hay không và có lợi dụng xe công vụ làm việc riêng. Tiền Phong đưa tin trước đó, vào cuối tháng 2, anh Trần Quang Trung đã làm đơn tố cáo ông Phạm Minh Xem có quan hệ bất chính với vợ của mình. L.P ( SN 1988 ) có quan hệ tình cảm với ông Phạm Minh Xem.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
