INDEX:
242
GUID:
243
TITLE:
Tạm giữ đối tượng đánh bác vợ tử vong vì chơi bài
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 9/8, Công an quận Kiến An, TP. Hải Phòng cho biết, đơn vị đang tạm giữ hình sự đối tượng Đỗ Văn Doanh ( SN 1978, trú tại tổ Kha Lâm 2, phường Nam Sơn, quận Kiến An ) để điều tra về việc hành hung dẫn đến chết người. Nạn nhân của vụ việc là ông Nguyễn Văn I. ( SN 1962, trú tại tổ Kha Lâm 3, phường Nam Sơn ). Ông I. là bác vợ của Doanh. Theo tài liệu điều tra ban đầu của cơ quan công an, trước khi xảy ra sự việc, do mâu thuẫn trong lúc ngồi chơi bài nên Đỗ Văn Doanh đã mang lòng thù tức với bác vợ của mình là ông Nguyễn Văn I.. Để xả cơn tức giận, Doanh đã quyết định ra tay với bác vợ. Cụ thể, khoảng 10h10 ngày 31/7, Doanh phát hiện ông I. đang đi xe máy ngược chiều với mình theo hướng từ ngã 5 Kiến An về Quán Trữ. Khi ông I. đi đến khu vực trước cửa nhà số 749 Trần Nhân Tông, phường Nam Sơn, Doanh đã điều khiển xe máy của mình chặn đầu xe bác vợ. Khi ông I. chưa kịp định hình, Doanh đã nhảy xuống đấm liên tiếp vào vùng mặt, đầu bác. Bị tấn công bất ngờ, ông I. choáng váng ngã lăn ra đường. Mặc dù được người dân xung quanh đưa đi cấp cứu ngay lúc đó, nhưng do những cú đấm quá mạnh của Doanh, ông I. bị chấn thương sọ não, tụ máu não, đến tối 1/8 thì tử vong. Ngay sau khi vụ việc xảy ra, đội Cảnh sát Hình sự, Công an quận Kiến An đã phối hợp với Công an phường Nam Sơn có mặt tại hiện trường, thu thập thông tin, tài liệu, phát động quần chúng nhân dân cung cấp thông tin về đối tượng gây án. Cùng với đó, lực lượng chức năng đã tiến hành kiểm tra toàn bộ hệ thống camera giám sát trên toàn tuyến đường Trần Nhân Tông, hết khu vực thuộc địa phận phường Nam Sơn sang địa phận phường Bắc Sơn để rà soát các đối tượng nghi vấn. Qua sàng lọc, xác định Đỗ Văn Doanh là nghi can, tổ công tác đội Cảnh sát Hình sự, Công an quận Kiến An và Công an phường Nam Sơn đã xuống tận nhà làm công tác tư tưởng, vận động đối tượng tự ra đầu thú để được hưởng chính sách khoan hồng của pháp luật. Nhờ làm tốt công tác tuyên truyền, vận động, đến 10h ngày 2/8, Doanh đã tìm đến Công an quận Kiến An tự thú, thành khẩn khai báo hành vi phạm tội của mình. Công an quận Kiến An đang tiếp tục điều tra, hoàn thiện hồ sơ để xử lý Đỗ Văn Doanh theo luật định. Ảnh minh hoạ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ vì mâu thuẫn trong khi chơi bài với bác vợ, Doanh đã lên kế hoạch trả thù, phục sẵn để " đánh cho bõ tức ", nhưng đã khiến bác vợ tử vong.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông I. là bác vợ của Doanh. Theo tài liệu điều tra ban đầu của cơ quan công an, trước khi xảy ra sự việc, do mâu thuẫn trong lúc ngồi chơi bài nên Đỗ Văn Doanh đã mang lòng thù tức với bác vợ của mình là ông Nguyễn Văn I.. Qua sàng lọc, xác định Đỗ Văn Doanh là nghi can, tổ công tác đội Cảnh sát Hình sự, Công an quận Kiến An và Công an phường Nam Sơn đã xuống tận nhà làm công tác tư tưởng, vận động đối tượng tự ra đầu thú để được hưởng chính sách khoan hồng của pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
