INDEX:
243
GUID:
244
TITLE:
Móc nối với bạn tù buôn bán ma tuý, " ông trùm " lĩnh án chung thân
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 13/3, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà xét xử sơ thẩm hình sự đối với bị cáo Nguyễn Văn Thịnh ( SN 1974 ), trú tại thị trấn Kim Sơn, huyện Quế Phong, tỉnh Nghệ An về tội Mua bán trái phép chất ma tuý và Tàng trữ trái phép chất ma tuý; Đỗ Đăng Bắc ( SN 1990 ), trú tại xã Phù Lưu Tế, huyện Mỹ Đức, TP. Hà Nội về tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Theo cáo trạng, trong quá trình cùng cải tạo tại trại giam số 6, bộ Công an, Đỗ Đăng Bắc quen biết Nguyễn Văn Thịnh. Ngày 29/3/2018, Bắc được mãn hạn tù thì Nguyễn Văn Thịnh rủ ra nhà chơi. Đến tháng 6/2018, Thịnh đến nhà và nói với Bắc có lấy ma tuý về bán kiếm lời thì bán rẻ cho. Đến ngày 27/7/2018, Bắc gọi điện cho Thịnh mua 1 bánh heroin và 10 gói hồng phiến. Đến khoảng 17h cùng ngày, Bắc đi xe khách lên thị trấn Kim Sơn để đưa 165 triệu đồng cho Thịnh mua ma tuý. Đến khoảng 19h30 cùng ngày, Thịnh dùng xe ô tô bán tải chở Bắc xuống ngã 3 Phú Phương. Thịnh dừng xe lại và bảo Bắc xuống đường đợi. Thịnh tiếp tục đi xe về hướng Thông Thụ để lấy " hàng ". Khoảng 10 phút sau, Thịnh quay lại, đưa cho Bắc 1 bánh heroin và 10 gói ma tuý tổng hợp. Sau khi giao hàng xong, Thịnh chở Bắc đến địa điểm bắt xe khách về Hà Nội. Khi Bắc đi xe khách chạy đến thị trấn Lạc, huyện Quỳ Châu thì bị công an bắt và thu giữ toàn bộ tang vật. Cùng ngày, Công an tỉnh Nghệ An đã khám xét khẩn cấp nơi ở của Nguyễn Văn Thịnh thu giữ gói nilon màu xanh có khối lượng ma tuý 12,9 4g. Đây là số ma tuý Thịnh mua của người đàn ông không rõ lai lịch ở xã Châu Kim, huyện Quế Phong với giá hơn 5 triệu đồng. Tại phiên toà, Bắc thừa nhận toà bộ hành vi phạm tội của mình. Nguyễn Văn Thịnh cho rằng mình chỉ tàng trữ 12,9 4g ma tuý, số ma tuý giao dịch với Bắc hắn không thừa nhận. Căn cứ vào kết quả điều tra, quá trình xét hỏi tại phiên toà,... HĐXX nhận định phía VKSND truy tố các bị cáo với các tội danh trên là đúng người, đúng tội, không oan sai. Được biết, năm 2002, Thịnh bị TAND TP. Vinh tuyên phạt 24 tháng tù về tội Tàng trữ trái phép chất ma tuý. Năm 2011, Thịnh bị TAND huyện Quế Phong xử phạt 7 năm tù về tội danh trên. Năm 2012, Đỗ Đăng Bắc bị TAND TP. Hà Nội tuyên phạt 1 năm tù về tội Chống người thi hành công vụ và 8 năm tù về tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Sau khi xem xét toàn diện vụ án, HĐXX tuyên phạt bị cáo Nguyễn Văn Thịnh 6 năm tù về tội Tàng trữ trái phép chất ma tuý, án chung thân về tội Mua bán trái phép chất ma tuý, tổng hợp hình phạt án chung thân; bị cáo Đỗ Đăng Bắc 20 năm tù về tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Bị cáo Đỗ Đăng Bắc và Nguyễn Văn Thịnh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từng vào tù ra tội vì liên quan đến ma tuý, Nguyễn Văn Thịnh không lấy đó làm bài học mà tiếp tục sa vào con đường tội lỗi. Hắn đã móc nối với bạn tù để đưa ma tuý từ Nghệ An ra TP. Hà Nội tiêu thụ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 13/3, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà xét xử sơ thẩm hình sự đối với bị cáo Nguyễn Văn Thịnh ( SN 1974 ), trú tại thị trấn Kim Sơn, huyện Quế Phong, tỉnh Nghệ An về tội Mua bán trái phép chất ma tuý và Tàng trữ trái phép chất ma tuý; Đỗ Đăng Bắc ( SN 1990 ), trú tại xã Phù Lưu Tế, huyện Mỹ Đức, TP. Hà Nội tuyên phạt 1 năm tù về tội Chống người thi hành công vụ và 8 năm tù về tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Sau khi xem xét toàn diện vụ án, HĐXX tuyên phạt bị cáo Nguyễn Văn Thịnh 6 năm tù về tội Tàng trữ trái phép chất ma tuý, án chung thân về tội Mua bán trái phép chất ma tuý, tổng hợp hình phạt án chung thân; bị cáo Đỗ Đăng Bắc 20 năm tù về tội Mua bán trái phép chất ma tuý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0083 giây
