INDEX:
240
GUID:
241
TITLE:
Phú Thọ: Nam thanh niên dùng hung khí xông vào ngân hàng cướp hơn 500 triệu
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên, một nam thanh niên mặc áo mưa, đội mũ bảo hiểm bất ngờ xông vào ngân hàng tại xã Thanh Hà, huyện Thanh Ba ( Phú Thọ ) cầm vật nghi là súng và dao để khống chế các nhân viên bên trong. Sau đó, nghi phạm dùng hung khí đe doạ, yêu cầu nhân viên cho toàn bộ số tiền mặt bên ngoài vào túi rồi bỏ trốn. Nhận được tin báo, lực lượng Công an huyện Thanh Ba cùng các đơn vị nghiệp vụ đã nhanh chóng có mặt bảo vệ, phong toả hiện trường. Cơ quan chức năng đang tiến hành trích xuất camera an ninh, niêm phong các tang vật chứng có liên quan để phục vụ công tác điều tra. Trao đổi với phóng viên Người Đưa Tin trưa 31/5, ông Chu Văn Tính - Chủ tịch UBND xã Thanh Hà ( huyện Thanh Ba, Phú Thọ ) cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra một vụ cướp tại ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam ( Agribank ) - Chi nhánh xã Thanh Hà, nằm trên đường quốc lộ 2D. " Theo thống kê ban đầu, số tiền bị nghi phạm lấy đi khoảng trên 500 triệu đồng. Vụ việc không khiến ai bị thương và đến nay vẫn chưa bắt được hung thủ ", ông Tính nói. Ngân hàng nơi xảy ra vụ cướp.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khoảng 10h30 ngày 31/5, một thanh niên mặc áo mưa, đội mũ bảo hiểm bất ngờ xông vào ngân hàng Agribank tại xã Thanh Hà, huyện Thanh Ba, dùng hung khí khống chế nhân viên và cướp đi số tiền khoảng trên 500 triệu đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo thông tin ban đầu, vào thời gian trên, một nam thanh niên mặc áo mưa, đội mũ bảo hiểm bất ngờ xông vào ngân hàng tại xã Thanh Hà, huyện Thanh Ba ( Phú Thọ ) cầm vật nghi là súng và dao để khống chế các nhân viên bên trong. Nhận được tin báo, lực lượng Công an huyện Thanh Ba cùng các đơn vị nghiệp vụ đã nhanh chóng có mặt bảo vệ, phong toả hiện trường. Trao đổi với phóng viên Người Đưa Tin trưa 31/5, ông Chu Văn Tính - Chủ tịch UBND xã Thanh Hà ( huyện Thanh Ba, Phú Thọ ) cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra một vụ cướp tại ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam ( Agribank ) - Chi nhánh xã Thanh Hà, nằm trên đường quốc lộ 2D.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0026 giây
