INDEX:
248
GUID:
249
TITLE:
Nóng: Xác minh hàng chục bao tải bên vệ đường nghi chứa 1 tấn ma tuý
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 17/4, ông Tô Văn Bùi, Trưởng Công an xã Quỳnh Thuận, huyện Quỳnh Lưu, tỉnh Nghệ An cho biết, đơn vị đang cùng Công an huyện Quỳnh Lưu tiến hành xác minh chất chứa trong hàng chục bao tải để trên địa bàn. Thông tin ban đầu, vào khoảng 8h cùng ngày, người dân địa phương phát hiện hàng chục bao tải bên cánh đồng muối, đoạn tiếp giáp Quốc lộ 48B xuống cảng cá Lạch Quèn, xã Quỳnh Thuận. Lúc đầu người dân tưởng đây là những bao muối, tuy nhiên sau đó không có ai đến nhận nên đã mở thử ra kiểm tra. Điều ngạc nhiên, trong hàng chục bao tải này đều có chất dạng bột màu trắng. Tổng trọng lượng ước tính khoảng 1 tấn. Ngay sau đó, sự việc được báo cho cơ quan chức năng. Ông Bùi cho hay: " Chưa thể khẳng định trong bao tải là ma tuý. Chúng tôi đã bàn giao cho Công an huyện Quỳnh Lưu. Hiện, đơn vị này đang tiến hành giám định, lúc đó mới có thể kết luận ". Theo đó, vào khoảng 15h30 ngày 15/4, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hà Tĩnh phối hợp cục CSĐT tội phạm về ma tuý ( bộ Công An ), phòng CSĐT tội phạm về ma tuý ( Công an tỉnh Nghệ An ) vừa tiến hành khám xét, bắt giữ nhóm đối tượng cùng một lượng lớn ma tuý trên địa bàn TP Vinh, tỉnh Nghệ An. Tang vật thu giữ hơn 600kg ma tuý đá ( gồm 600 gói ) để trong 30 thùng cát được nguỵ trang chở bằng 1 xe tải mang biển kiểm soát 37N -5195. Vì vậy, nhiều thông tin cho rằng số chất bột thu được ở Quỳnh Lưu có liên quan đến vụ ma tuý này. Hiện, vụ việc vẫn đang được làm rõ. Hàng chục bao tải nghi chứa ma tuý.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hàng chục bao tải được để ở dọc đường khiến người dân nghi ngờ bên trong là ma tuý. Hiện, cơ quan chức năng đang tiến hành xác minh, làm rõ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 17/4, ông Tô Văn Bùi, Trưởng Công an xã Quỳnh Thuận, huyện Quỳnh Lưu, tỉnh Nghệ An cho biết, đơn vị đang cùng Công an huyện Quỳnh Lưu tiến hành xác minh chất chứa trong hàng chục bao tải để trên địa bàn. Theo đó, vào khoảng 15h30 ngày 15/4, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hà Tĩnh phối hợp cục CSĐT tội phạm về ma tuý ( bộ Công An ), phòng CSĐT tội phạm về ma tuý ( Công an tỉnh Nghệ An ) vừa tiến hành khám xét, bắt giữ nhóm đối tượng cùng một lượng lớn ma tuý trên địa bàn TP Vinh, tỉnh Nghệ An. Vì vậy, nhiều thông tin cho rằng số chất bột thu được ở Quỳnh Lưu có liên quan đến vụ ma tuý này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0025 giây
