INDEX:
249
GUID:
250
TITLE:
Bắt nhóm đối tượng đâm tử vong hàng xóm chỉ vì tức nhau tiếng hát
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 20/6, Công an huyện Bình Chánh, TP. HCM cho biết đang tạm giữ 3 đối tượng để điều tra một vụ án mạng xảy ra do mâu thuẫn từ việc hát karaoke. Trước đó, khoảng 17h chiều 16/6, nhóm Nguyễn Thị Hồng Thuý ( SN 1994 ), Nguyễn Anh Quốc ( SN 1994 ), Nguyễn Phi Thái ( SN 1998 ), cùng ngụ quận 8, TP. HCM và Dương Thành Rớt, SN 1991, ngụ huyện Bình Chánh, TP. HCM tổ chức ăn nhậu tại khu nhà trọ ở ấp 5, xã Hưng Long, huyện Bình Chánh. Trong lúc ăn nhậu, nhóm này thuê 1 chiếc loa " kẹo kéo " rồi ra bãi đất trống trước khu trọ hát. Cùng thời điểm này, ông Trần Thanh T., SN 1979, quê tỉnh Cà Mau ở trọ gần đó cũng mở loa, hát karaoke. Do 2 bên đều hát nên gây tiếng ồn lớn và có phần ngầm thách đố nhau ai hát to hơn. Nhóm ông T. tăng âm lượng lớn hơn nhóm Quốc nên dẫn đến cự cãi, xô xát. Lúc này, Quốc cùng Thái xông đến tấn công ông T., nhưng được chủ nhà trọ chạy đến can ngăn. Sau đó ông T. chạy về phòng trọ để trốn. Tuy nhiên, Quốc chụp lấy một cây kéo to đuổi theo. Khi đuổi đến phòng trọ ông T., Quốc xông vào phòng đâm nhiều nhát vào người ông T.. Ông T. đã tìm cách chạy ra ngoài, nhưng được một đoạn rồi gục xuống. Người dân sau đó đưa ông T. đi cấp cứu, nhưng nạn nhân đã tử vong trước khi đến bệnh viện. Nhóm của Quốc sau đó tẩu thoát khỏi hiện trường và lẩn trốn. Vào cuộc điều tra, công an xác định vụ việc có tính chất nghiêm trọng, đối tượng ra tay manh động và nguy hiểm. Sau hơn 3 ngày, cơ quan CSĐT Công an TP. HCM phối hợp với Công an huyện Bình Chánh đã bắt giữ các đối tượng Quốc, Thái và Thuý. Tại công an, Quốc đã khai nhận toàn bộ hành vi của mình. Hiện, vụ việc đang được tiếp tục điều tra, làm rõ. Mâu thuẫn vì tiếng loa to hơn, thanh niên ra tay giết người khi hát karaoke. Hiện trường một vụ án mạng do mâu thuẫn khi hát loa kẹo kéo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cả hai nhóm ăn nhậu và thuê loa kẹo kéo về hát. Do nhóm " loa thủ " hát to hơn nên xảy ra mâu thuẫn. Bực tức Quốc đã dùng kéo đâm chết đối phương trong chớp mắt.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Lúc này, Quốc cùng Thái xông đến tấn công ông T., nhưng được chủ nhà trọ chạy đến can ngăn. Sau đó ông T. chạy về phòng trọ để trốn. Khi đuổi đến phòng trọ ông T., Quốc xông vào phòng đâm nhiều nhát vào người ông T..
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
