INDEX:
259
GUID:
260
TITLE:
Người đàn ông dùng kiếm đập phá ô tô tiền tỷ có thể bị khởi tố
VĂN BẢN GỐC:
Công an tỉnh Thái Bình cho biết, khoảng 17h30 ngày 3/8, tại khu Thị An ( Tthị trấn Hưng Nhân, huyện Hưng Hà ), do mâu thuẫn cá nhân, anh Trần Quang P. ( SN 1981 trú tại khu Thị An, thị trấn Hưng Nhân ) dùng tay đấm vào đuôi lông mày trái ông Trần Văn H. ( SN 1956 trú tại thôn Phú Vật, xã Tiến Đức, Hưng Hà ) khiến ông H. bị chảy máu. Sau khi xảy ra xô xát, người đàn ông 62 tuổi đã lấy hung khí là kiếm đập vào đầu xe ô tô nhãn hiệu CRV của của anh P.. Sự việc khiến ông H. bị thương tích nhẹ, xe ô tô của anh P. bị hư hỏng và thiệt hại ước tính khoảng 9,5 triệu đồng. Công an tỉnh Thái Bình cho biết, ngay sau khi xảy ra vụ việc, lãnh đạo Công an huyện Hưng Hà đã chỉ đạo các đội nghiệp vụ phối hợp viện Kiểm sát nhân dân huyện và chính quyền địa phương tổ chức khám nghiệm hiện trường và điều tra làm rõ theo đúng quy định của pháp luật. Theo luật gia Đỗ Quốc Quyền, cơ quan công an cần vào cuộc điều tra làm rõ hành vi đập phá của bảo vệ và xác định thiệt hại do hành vi đập phá để làm căn cứ xử lý. Khoản 1, Điều 178, BLHS về tội Huỷ hoại hoặc cố ý làm hư hỏng tài sản quy định, người nào huỷ hoại hoặc cố ý làm hư hỏng tài sản của người khác trị giá từ 2 triệu đồng đến dưới 50 triệu đồng thì bị phạt tiền từ 10 triệu đồng đến 50 triệu đồng, phạt cải tạo không giam giữ đến 03 năm hoặc bị phạt tù từ 06 tháng đến 03 năm. Điều khoản này không yêu cầu người bị hại phải có đơn yêu cầu khởi tố của bị hại. Nếu hành vi huỷ hoại tài sản đó chưa tới mức truy cứu trách nhiệm hình sự thì có thể bị xử phạt vi phạm hành chính từ 2 triệu đồng đến 5 triệu đồng theo quy định tại Điểm a, Khoản 2, Điều 15, Nghị định 167/2013/NĐ-CP đối với hành vi huỷ hoại hoặc cố ý làm hư hỏng tài sản của người khác. Về việc ông bảo vệ này dùng kiếm để thực hiện hành vi huỷ hoại tài sản có thể bị xử lý. Theo khoản 4, Điều 3, Pháp lệnh 16 ( của Uỷ ban Thường vụ Quốc hội về việc quản lý, sử dụng vũ khí, vật liệu nổ và công cụ hỗ trợ ) thì kiếm được coi là vũ khí thô sơ. Nếu như có hành vi tàng trữ kiếm thì theo quy định tại điểm c, khoản 5, điều 10, Nghị định 167 ( quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực an ninh, trật tự, an toàn xã hội; phòng, chống tệ nạn xã hội; phòng cháy và chữa cháy; phòng, chống, chống bạo lực gia đình ) sẽ bị xử phạt hành chính từ 10 triệu đến 20 triệu về hành vi tàng trữ vũ khí thô sơ. Với chủ xe ô tô, hành vi đánh nhau của mình cũng có thể bị xem xét xử phạt hành chính theo điểm a, khoản 2, Điều 5, Nghị định 167 với số tiền từ 500 nghìn đồng đến 1 triệu đồng đối với hành vi đánh nhau. Một phút bốc đồng ông H. có thể phải trả giá đắt
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Người đàn ông là bảo vệ dùng kiếm chém nhiều nhát vào chiếc xế hộp đắt tiền khi chiếc xe này đậu ở gần cổng cơ quan. Hành vi đập phá tài sản của người này có thể sẽ bị khởi tố.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nếu hành vi huỷ hoại tài sản đó chưa tới mức truy cứu trách nhiệm hình sự thì có thể bị xử phạt vi phạm hành chính từ 2 triệu đồng đến 5 triệu đồng theo quy định tại Điểm a, Khoản 2, Điều 15, Nghị định 167/2013/NĐ-CP đối với hành vi huỷ hoại hoặc cố ý làm hư hỏng tài sản của người khác. Về việc ông bảo vệ này dùng kiếm để thực hiện hành vi huỷ hoại tài sản có thể bị xử lý. Với chủ xe ô tô, hành vi đánh nhau của mình cũng có thể bị xem xét xử phạt hành chính theo điểm a, khoản 2, Điều 5, Nghị định 167 với số tiền từ 500 nghìn đồng đến 1 triệu đồng đối với hành vi đánh nhau.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
