INDEX:
254
GUID:
255
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Khởi tố nguyên Phó chủ tịch TP. Đà Nẵng Nguyễn Ngọc Tuấn; Phát hiện thi thể người phụ nữ chết cháy chỉ còn phần đầu
VĂN BẢN GỐC:
Phát hiện thi thể phụ nữ chết cháy chỉ còn phần đầu Một người phụ nữ được phát hiện chết cháy bên bãi rác tại ấp Bào Sơn, xã Lý Văn Lâm, TP Cà Mau. Công an TP. Cà Mau đang điều tra làm rõ. Khoảng 6h30 ngày 18/3, ông Trịnh Ngọc Tâm ( 52 tuổi, ngụ ấp Bào Sơn, xã Lý Văn Lâm, TP. Cà Mau, tỉnh Cà Mau ) phát hiện bà N.T. Ch. ( 83 tuổi, ngụ ấp Bào Sơn ) chết cháy kế bên bãi rác phía sau nhà ông Tâm. Qua điều tra ban đầu xác định, chiều ngày 17/3, bà N.T. Ch đi đốt sậy gần nhà bà H. ( ngụ cùng địa phương ). Thấy đám cháy lớn, con cháu trong nhà ra dập lửa nhưng không thấy bà Ch. nên nghĩ bà Ch. sau khi đốt sậy đã đi ra khỏi đám cháy. Trời khô hanh, gió lớn, đám cháy cháy lan đến bãi rác gần nhà ông Tâm. Do cháy rác nên gia đình ông cũng không dập lửa. Sáng ngày 18/3, ông Tâm tá hoả phát hiện bà Ch. đã chết cháy, chỉ còn lại phần đầu và một cánh tay. Công an TP. Cà Mau đang điều tra làm rõ vụ việc. Xem thêm tại đây. 5 lần xộ khám chỉ vì con chim cảnh Ngày 18/3, TAND TP. Hà Nội đưa bị cáo Nguyễn Tiến Dũng ( SN 1977, ở Hàng Bồ, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội ) ra xét xử theo trình tự phúc thẩm về tội Trộm cắp tài sản. Nguyễn Tiến Dũng có đơn kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt do không đồng ý với bản án 8 tháng tù của TAND quận Bắc Từ Liêm ( Hà Nội ). Đây không phải là lần đầu tiên bị cáo phạm tội Trộm cắp. Trước đó, Dũng đã 5 lần thi hành bản án cũng liên quan đến tội danh này. Theo đó, Nguyễn Tiến Dũng là đối tượng nghiện ma tuý, không có nghề nghiệp ổn định nên thường lang thang tìm tài sản trộm cắp để bán lấy tiền tiêu xài cá nhân. Khoảng 15h ngày 18/7/2018, Dũng điều khiển xe máy đến khu vực Phúc Diễn, Bắc Từ Liêm, Hà Nội để trộm cắp tài sản. Thấy nhà ông Lê Duy Phụng thuộc tổ 5, Phúc Diễn treo nhiều lồng chim cảnh ở ngoài sân, Dũng đã mở cổng nhà ông Phụng, đi vào sân, lấy một lồng chim bên trong có 1 con chim chích choè màu đen trắng rồi ra xe phóng đi. Tuy nhiên, đối tượng bị ông Phụng phát hiện và bắt giữ sau đó. Dũng khai nhận, đây không phải là lần đầu trộm cắp tài sản của nhà ông Phụng. Trước đó 1 tuần, Dũng trộm cắp 1 con chim chích choè màu đen trắng nhà ông Phụng rồi bán cho 1 người đàn ông không quen biết với giá 300.000 đồng. Tại phiên toà phúc thẩm, bị cáo Dũng một lần nữa thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội, khẳng định bản án sơ thẩm tuyên phạt bị cáo là không oan. Xem thêm tại đây. Khởi tố nguyên Phó chủ tịch TP. Đà Nẵng Nguyễn Ngọc Tuấn Cơ quan CSĐT bộ Công an vừa khởi tố nguyên Phó chủ tịch TP. Đà Nẵng Nguyễn Ngọc Tuấn về những sai phạm liên quan đến đất đai. Ông Nguyễn Ngọc Tuấn ( 61 tuổi, kiến trúc sư, quê quán Điện Ngọc, Điện Bàn, Quảng Nam ) nguyên là thành uỷ viên, Phó chủ tịch UBND TP. Đà Nẵng. Trước khi làm Phó chủ tịch TP. Đà Nẵng, ông Tuấn từng đảm nhiệm các chức vụ: Viện trưởng viện Quy hoạch xây dựng Đà Nẵng; Phó giám đốc sở Xây dựng; giám đốc sở Xây dựng Đà Nẵng. Trước đó, ngày 19/12/2018, tại kỳ họp HĐND TP. Đà Nẵng, ông Huỳnh Đức Thơ, Chủ tịch UBND TP. đã đọc tờ trình miễn nhiệm chức danh Phó Chủ tịch UBND TP đối với ông Nguyễn Ngọc Tuấn. Ông Tuấn đã có quyết định nghỉ hưu kể từ ngày 1/1/2019 tuy nhiên do có nguyện vọng cá nhân, ông xin được nghỉ hưu sớm hơn. HĐND TP. Đà Nẵng đã thông qua nghị quyết miễn nhiệm chức danh Phó Chủ tịch UBND TP. Đà Nẵng đối với ông Tuấn sau khi có 44/44 phiếu hợp lệ bằng hình thức bỏ phiếu kín tán thành việc miễn nhiệm. Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Hiện trường vụ việc. Đối tượng Nguyễn Tiến Dũng. Ông Nguyễn Ngọc Tuấn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Thi thể phụ nữ chết cháy chỉ còn phần đầu; 5 lần xộ khám chỉ vì con chim cảnh; Khởi tố nguyên Phó chủ tịch TP. Đà Nẵng Nguyễn Ngọc Tuấn …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Dũng khai nhận, đây không phải là lần đầu trộm cắp tài sản của nhà ông Phụng. Đà Nẵng Nguyễn Ngọc Tuấn Cơ quan CSĐT bộ Công an vừa khởi tố nguyên Phó chủ tịch TP. đã đọc tờ trình miễn nhiệm chức danh Phó Chủ tịch UBND TP đối với ông Nguyễn Ngọc Tuấn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
