INDEX:
261
GUID:
262
TITLE:
Sếp trực tiếp của Vũ " nhôm " đối mặt với mức án nào?
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 29/01, bị cáo Phan Văn Anh Vũ ( SN 1975, tức Vũ " nhôm " ) - nguyên Chủ tịch HĐQT Công ty Xây dựng Bắc Nam 79, Chủ tịch HĐQT Công ty Nova Bắc Nam 79 cùng 4 bị cáo đồng phạm đã nghe quan điểm luận tội của VKS cùng mức án đề nghị đối với từng bị cáo. Bị cáo buộc đã Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ để thâu tóm hàng nghìn m2 đất vàng ở hai thành phố lớn, gây thiệt hại hàng nghìn tỷ đồng cho Nhà nước, Vũ " nhôm " bị VKS đề nghị mức án từ 14-15 năm tù. Cùng tội danh với Vũ " nhôm ", 2 cựu lãnh đạo thuộc bộ Công an là Nguyễn Hữu Bách ( SN 1963 ) - nguyên Đại tá, Phó Cục trưởng thuộc bộ Công an và Phan Hữu Tuấn ( SN 1955 ) - nguyên Trung tướng, Phó Tổng Cục trưởng thuộc bộ Công an cũng đã bị VKS đề nghị những mức án tù thích đáng khi tiếp tay cho hàng loạt sai phạm của Phan Văn Anh Vũ. Đối với bị cáo Nguyễn Hữu Bách, VKS nhận định bị cáo Bách là người trực tiếp quản lý, chỉ đạo hoạt động nghiệp vụ đối với Phan Văn Anh Vũ. Cụ thể, Nguyễn Hữu Bách đã soạn thảo, ký nháy và tham mưu trình lãnh đạo Tổng cục V, lãnh đạo bộ Công an ký ban hành các văn bản; tạo điều kiện và giúp sức tích cực cho Phan Văn Anh Vũ thực hiện các hành vi phạm tội đối với 06 dự án nhà đất công sản gây thiệt hại cho Nhà nước hơn 1.134 tỷ đồng. Từ đó, cơ quan công tố cho rằng, hành vi nêu trên của bị cáo Nguyễn Hữu Bách đã phạm tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ và đề nghị HĐXX tuyên phạt bị cáo Bách từ 7 - 8 năm tù. Tiếp đến, đối với bị cáo Phan Hữu Tuấn, VKS nhận định bị cáo Tuấn cùng là người trực tiếp quản lý, chỉ đạo hoạt động nghiệp vụ đối với Phan Văn Anh Vũ, sau khi Nguyễn Hữu Bách soạn thảo, Phan Hữu Tuấn đã trực tiếp ký ban hành hoặc ký nháy để tham mưu, trình lãnh đạo bộ Công an ký ban hành các văn bản; tạo điều kiện và giúp sức tích cực cho Phan Văn Anh Vũ thực hiện các hành vi phạm tội đối với 06 dự án nhà đất công sản; gây thiệt hại cho Nhà nước hơn 1.134 tỷ đồng. Từ đó, VKS khẳng định có đủ cơ sở kết luận bị cáo Phan Hữu Tuấn phạm tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ, quy định tại khoản 3, Điều 356 Bộ luật Hình sự năm 2015. Vì các lẽ trên, VKS đề nghị HĐXX tuyên phạt bị cáo Phan Hữu Tuấn từ 6 - 7 năm tù. VKS đưa ra quan điểm luận tội đối với các bị cáo. Bị cáo Nguyễn Hữu Bách bị VKS đề nghị mức án từ 7 - 8 năm tù. Bị cáo Phan Hữu Tuấn bị đề nghị mức án từ 6 - 7 năm tù
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bị cáo buộc là người trực tiếp quản lý, chỉ đạo hoạt động nghiệp vụ đối với Phan Văn Anh Vũ, tạo điều kiện và giúp sức tích cực cho bị cáo Vũ thực hiện các hành vi phạm tội, lần lượt 2 " sếp " của Vũ " nhôm " cũng bị VKS đề nghị những mức án tù thích đáng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Từ đó, cơ quan công tố cho rằng, hành vi nêu trên của bị cáo Nguyễn Hữu Bách đã phạm tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ và đề nghị HĐXX tuyên phạt bị cáo Bách từ 7 - 8 năm tù. Tiếp đến, đối với bị cáo Phan Hữu Tuấn, VKS nhận định bị cáo Tuấn cùng là người trực tiếp quản lý, chỉ đạo hoạt động nghiệp vụ đối với Phan Văn Anh Vũ, sau khi Nguyễn Hữu Bách soạn thảo, Phan Hữu Tuấn đã trực tiếp ký ban hành hoặc ký nháy để tham mưu, trình lãnh đạo bộ Công an ký ban hành các văn bản; tạo điều kiện và giúp sức tích cực cho Phan Văn Anh Vũ thực hiện các hành vi phạm tội đối với 06 dự án nhà đất công sản; gây thiệt hại cho Nhà nước hơn 1.134 tỷ đồng. Bị cáo Nguyễn Hữu Bách bị VKS đề nghị mức án từ 7 - 8 năm tù.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
