INDEX:
269
GUID:
270
TITLE:
Mẹ của Khá Bảnh: " Lúc nhỏ cháu khá nghịch, nhưng lớn lại khá ngoan "
VĂN BẢN GỐC:
Gần đấy, Ngô Bá Khá ( tức Khá Bảnh, trú tại thôn Phúc Tinh, huyện Từ Sơn, tỉnh Bắc Ninh ) nổi lên trên mạng xã hội với hàng triệu lượt theo dõi. Tối 1/4, Công an Từ Sơn đã bắt giữ nhân vật này vì tội Đánh bạc, thông tin nhanh chóng thu hút dư luận xã hội. Có mặt tại thôn Phúc Tinh sáng 4/2, rất nhiều người dân có mặt tại khu vực cổng nhà Khá Bảnh, nhiều người tỏ ra bất ngờ trước thông tin người này bị bắt. " Tôi mới đọc báo và biết cậu Khá bị Công an bắt, không biết ở nơi khác thế nào nhưng ở thôn cậu này ngoan, không có vấn đề gì với ai bao giờ ", bà H., hàng xóm của Khá nói. Ông Q., một hàng xóm khác tiếp lời: " Lúc trước nó có nghịch ngợm, hay gây gổ nhưng khi lớn lên cũng rất ngoan. Sau khi nổi trên mạng xã hội thấy có nhiều người trẻ tuổi đến tụ tập, bảo là người hâm mộ. Chúng tôi là hàng xóm cũng không sang nhà cậu ấy bao giờ ". Trao đổi với Người Đưa Tin, bà Thanh ( 56 tuổi ), mẹ của Khá cho biết: " Học hết lớp 7 thì Khá nghỉ học, lớn lên Khá làm nghề mộc. Mấy năm nay cháu lên mạng và nổi tiếng, hằng ngày có nhiều người hâm mộ từ xa như: Thanh Hoá, Nghệ An cũng ra nhà chơi để giao lưu. Lúc trước cũng khi còn 17-18 cháu cũng nghịch ngợm, đánh nhau nhưng khi lớn lên cháu rất ngoan ". Về thông tin Khá được nút Vàng của YouTube cho thu nhập hàng trăm triệu mỗi tháng, bà Thanh cho biết, bà chỉ biết con nhận được nút vàng, còn thu nhập bao nhiêu thì bà không biết. " Nó là đứa hiếu thảo, hằng ngày nó nấu cơm cho tôi ăn, cho tiền tôi mừng đám hiếu đám hỉ ", bà Thanh nói. Clip: Hàng xóm xôn xao khi Khá Bảnh bị Công an bắt giữ. " Căn nhà đang xây mới là tiền mà gia đình tích cóp nhiều năm, vay mượn nhiều nơi chứ không phải tiền sẵn của nhà. Thằng Khá cũng không có sẵn tiền như vậy ", bà nội Khá cho hay. Bà Thanh chia sẻ: " Sự việc bị Công an vào khám nhà khiến tôi rất đau lòng, nuôi con đâu ai dạy con như vậy. Bạn bè tụ tập nên nó sinh ra chơi bời như vậy. Khi tôi nghe nói nó xét nghiệm có ma tuý trong người khiến tôi rất bất ngờ, Khá nó có nghịch ngợm chứ không phải đối tượng nghiện ngập ". Trao đổi với PV, ông Trần Viết Tạo, Chủ tịch UBND xã Tam Sơn cho biết, theo báo cáo của Công an xã Tam Sơn thì cơ quan điều tra đã thu giữ được một số thiết bị, máy móc hỗ trợ để điều tra hành vi của đối tượng. Theo ông Tạo, ở địa phương Khá chưa từng gây rối hay làm ảnh hưởng đến tình hình trật tự. Nam thanh niên này theo ông nắm được cách đây vài năm từng có tiền án tiền sự. Sau khi bị bắt tối 4/1, Ngô Bá Khá khai có sử dụng ma tuý và qua xét nghiệm cũng phát hiện Khá dương tính với ma tuý tổng hợp. Đối tượng này đã từng có 3 tiền án, tiền sự, trong đó có tội Cố ý gây thương tích năm 2014, Gây rối trật tự công cộng năm 2016. Khi chưa đủ 18 tuổi Khá đã bị đưa vào trường giáo dưỡng. Xuất hiện nhiều trên mạng với các clip tự quay, Khá Bảnh được cộng đồng mạng biết đến với những clip nói tục, chửi thề, mang dao kiếm... đầy tính " giang hồ, xã hội đen ". Kênh YouTube của Khá bảnh có hơn 1,8 triệu người theo dõi với các video chủ yếu quay cuộc sống hằng ngày của anh ta, mỗi clip này có từ vài trăm ngàn tới mấy triệu lượt xem; Facebook cá nhân của Khá có hơn 600.000 người theo dõi. Dù có những hành vi lệch chuẩn về đạo đức như thế nhưng Khá Bảnh lại đang được không ít giới trẻ, các học sinh, sinh viên cuồng mộ như một ngôi sao điện ảnh, thậm chí có người coi Khá Bảnh là thần tượng. Hàng xóm xôn xao sau khi Khá Bảnh bị bắt. Khá Bảnh tại cơ quan điều tra ( ảnh Đinh Lành ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trái ngược với những hình ảnh đầy tính " giang hồ " xuất hiện trên mạng xã hội, Khá Bảnh được người thân, hàng xóm đánh giá là hiếu thảo ngoan ngoãn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
" Tôi mới đọc báo và biết cậu Khá bị Công an bắt, không biết ở nơi khác thế nào nhưng ở thôn cậu này ngoan, không có vấn đề gì với ai bao giờ ", bà H., hàng xóm của Khá nói. Clip: Hàng xóm xôn xao khi Khá Bảnh bị Công an bắt giữ. Thằng Khá cũng không có sẵn tiền như vậy ", bà nội Khá cho hay.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
