INDEX:
267
GUID:
268
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Tấn công Đại uý CSGT sau vi phạm giao thông; " Siêu trộm " đột nhập biệt thự, hút xì gà, trộm 200 cây vàng lĩnh án
VĂN BẢN GỐC:
Người đàn ông trung niên nhặt đá tấn công Đại uý CSGT sau vi phạm giao thông Trưa 27/7, Công an quận Hà Đông ( Hà Nội ) đã tạm giữ hình sự đối với Nguyễn Quang Hùng ( SN 1965, trú tại phường Văn Quán ). Người đàn ông này đã tấn công một chiến sĩ cảnh sát giao thông của tổ công tác thuộc Đội CSGT số 7 - Phòng CSGT Hà Nội vào chiều tối 26/7. Theo đó, tổ công tác làm nhiệm vụ trên đường Nguyễn Trãi, gần Học viện an ninh, thuộc địa phận phường Văn Quán, Hà Đông ( Hà Nội ) thì phát hiện người đàn ông trung niên điều khiển xe máy vi phạm luật giao thông. Người này đã xảy ra tranh cãi với một cán bộ cảnh sát. Quá trình tranh cãi, người đàn ông bất ngờ nhặt đá một cán bộ cảnh sát bị thương vùng đầu. Người bị tấn công là Đại uý Mai Hồng Sơn, thành viên của tổ công tác. Tại cơ quan công an, người hành hung CSGT được xác định là Nguyễn Quang Hùng ( SN 1965, trú phường Văn Quán, quận Hà Đông ). Xem thêm tại đây. Người đàn ông dùng súng AK bắn bạn gái đã bỏ trốn cùng con trai Văn phòng Cơ quan cảnh sát điều tra ( Công an tỉnh Đắk Lắk ) đã ra quyết định truy nã Nguyễn Văn Tùng ( 39 tuổi, ngụ huyện Cư Kuin ) - người dùng súng AK bắn người yêu là chị Nguyễn Nữ Mạnh H. ( 38 tuổi, người yêu Tùng ) rồi tự sát bất thành. Tùng đã bị khởi tố về tội Giết người. Sau khi gây án, Tùng được chuyển xuống Bệnh viện Răng Hàm Mặt Trung ương tại TP. HCM điều trị. Tuy nhiên, khi đang điều trị tại bệnh viện này, ngày 25/7, Tùng đã bỏ trốn cùng con trai 10 tuổi. Theo quyết định truy nã, Tùng cao 1,7 m, nặng khoảng 65kg, có hình xăm con rồng bên cánh tay phải. Khi bổ trốn, Tùng mang bộ đồ màu xanh dương, mang dép tông màu xanh, đang bị thương dưới cằm và má. Xem thêm tại đây. " Siêu trộm " đột nhập biệt thự, hút xì gà, trộm 200 cây vàng lĩnh án Liên quan đến vụ đột nhập biệt thự, trộm 200 cây vàng, TAND tỉnh Ninh Bình vừa mở phiên toà xét xử sơ thẩm vụ án hình sự tội Trộm cắp tài sản đối với 2 bị cáo Phạm Văn Cửu ( SN 1986 ) và Nguyễn Công Hoan ( SN 1995 ), cùng trú huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình. Tại phiên toà, Phạm Văn Cửu cùng Nguyễn Công Hoan đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. HĐXX đã tuyên phạt bị cáo Nguyễn Văn Cửu 20 năm tù, Nguyễn Công Hoan 14 năm tù. Theo cáo trạng, khoảng 20h ngày 17/9/2018, Nguyễn Công Hoan chở Phạm Văn Cửu bằng xe mô tô từ thành phố Thái Bình đến thành phố Ninh Bình ( Ninh Bình ) để trộm cắp tài sản. Sáng sớm hôm sau, Phạm Văn Cửu đột nhập vào khu vực nhà ở của gia đình ông Đinh Quang Minh, bà Phạm Thị Ưa, khu phố Kim Đa, phường Ninh Khánh, thành phố Ninh Bình. Đối tượng lẻn vào " Giám đốc ", bật lửa châm xì gà hút rồi đột nhập vào căn nhà chính nơi gia đình ông Minh sinh sống và trộm 200 cây vàng, 6 chỉ vàng SJC9999, ước tính trị giá khoảng 7,3 tỷ đồng. Vào cuộc điều tra, cơ quan CSĐT đã bắt giữ được các đối tượng, thu giữ ở nhà Cửu cùng đồng bọn nhiều loại vàng khác nhau. Trước đó, Cửu cùng đồng bọn đã thực hiện trót lọt nhiều vụ trộm khác nhau ở nhiều tỉnh thành từ Quảng Ninh đến Hà Tĩnh. Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày. Mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24 h: Người đàn ông trung niên nhặt đá tấn công Đại uý CSGT sau vi phạm giao thông; Người đàn ông dùng súng AK bắn bạn gái đã bỏ trốn cùng con trai; " Siêu trộm " đột nhập biệt thự, hút xì gà, trộm 200 cây vàng lĩnh án...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Người đàn ông trung niên nhặt đá tấn công Đại uý CSGT sau vi phạm giao thông Trưa 27/7, Công an quận Hà Đông ( Hà Nội ) đã tạm giữ hình sự đối với Nguyễn Quang Hùng ( SN 1965, trú tại phường Văn Quán ). Tại cơ quan công an, người hành hung CSGT được xác định là Nguyễn Quang Hùng ( SN 1965, trú phường Văn Quán, quận Hà Đông ). Người đàn ông dùng súng AK bắn bạn gái đã bỏ trốn cùng con trai Văn phòng Cơ quan cảnh sát điều tra ( Công an tỉnh Đắk Lắk ) đã ra quyết định truy nã Nguyễn Văn Tùng ( 39 tuổi, ngụ huyện Cư Kuin ) - người dùng súng AK bắn người yêu là chị Nguyễn Nữ Mạnh H.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
