INDEX:
262
GUID:
263
TITLE:
Khánh Hoà: Cảnh sát nổ súng trấn áp hơn 60 thanh niên hỗn chiến
VĂN BẢN GỐC:
Theo tin tức từ báo Vnexpress, tối ngày 1/8, hơn 60 người của 2 nhóm mang theo súng bắn đạn bi, mã tấu, dao, cùng hàng chục quả " bom xăng " đến cầu Hà Ra, phường Vĩnh Phước, Nha Trang ( Khánh Hoà ) để giải quyết mâu thuẫn. Khi giáp mặt, 2 bên lao vào đâm chém loạn xạ. Nhiều người đi đường hoảng loạn, chạy trốn vào nhà dân khi nghe nhiều tiếng súng nổ vang. Ngay sau đó, Cảnh sát 113 xuất hiện, nổ nhiều phát súng chỉ thiên, khống chế 4 đối tượng. Những kẻ còn lại tháo chạy, bỏ lại nhiều hung khí. Trung tá Đỗ Xuân Kiều - Tổ trưởng Tuần tra Cảnh sát 113 Công an Khánh Hoà cho biết: " 2 nhóm giang hồ rất manh động. Chúng tôi buộc phải nổ súng để trấn áp, ngăn chặn hỗn chiến ". Nhà chức trách thu giữ tại hiện trường hơn chục mã tấu, dao, súng bắn đạn bi ( với 12 viên trong ổ đạn ), súng bắn cá, 3 xe máy... Báo Người lao động thông tin thêm, nguyên nhân dẫn đến cuộc hỗn chiến này là do mâu thuẫn giữa 2 thanh niên ở khu vực Cồn Dê ( phường Ngọc Hiệp ) và khu vực xã Vĩnh Ngọc. Sau đó, một thanh niên chưa rõ lai lịch ở xã Vĩnh Ngọc kêu gọi khoảng hơn 30 đối tượng khác ở khu vực Bình Tân ( phường Phước Long ) đến khu vực cầu Hà Ra ( đường vào Cồn Dê ) để quyết đấu với nhóm thanh niên còn lại. Các đối tượng khu vực Cồn Dê cũng huy động hơn 30 người dùng " bom xăng " ném lên xối xả trước khi lực lượng công an can thiệp. Các đối tượng bị bắt giữ khai chỉ được nhờ để giải quyết mâu thuẫn chứ không biết cụ thể nguyên nhân như thế nào. Mộc Trà ( tổng hợp ) Nhiều hung khí được thu giữ tại hiện trường. ( Ảnh: Báo Vnexpress ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phát hiện hơn 60 thanh niên mang theo súng, mã tấu hỗn chiến trên cầu ở Nha Trang, cảnh sát đã phải nổ súng chỉ thiên để trấn áp.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo tin tức từ báo Vnexpress, tối ngày 1/8, hơn 60 người của 2 nhóm mang theo súng bắn đạn bi, mã tấu, dao, cùng hàng chục quả " bom xăng " đến cầu Hà Ra, phường Vĩnh Phước, Nha Trang ( Khánh Hoà ) để giải quyết mâu thuẫn. Báo Người lao động thông tin thêm, nguyên nhân dẫn đến cuộc hỗn chiến này là do mâu thuẫn giữa 2 thanh niên ở khu vực Cồn Dê ( phường Ngọc Hiệp ) và khu vực xã Vĩnh Ngọc. Sau đó, một thanh niên chưa rõ lai lịch ở xã Vĩnh Ngọc kêu gọi khoảng hơn 30 đối tượng khác ở khu vực Bình Tân ( phường Phước Long ) đến khu vực cầu Hà Ra ( đường vào Cồn Dê ) để quyết đấu với nhóm thanh niên còn lại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0027 giây
