INDEX:
263
GUID:
264
TITLE:
Bắt giữ đối tượng cầm đầu băng nhóm táo tợn cướp ô tô
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 15/8, Công an tỉnh Đồng Nai đang tạm giữ đối tượng Chu Vũ Hải Đăng ( 36 tuổi, ngụ TP. Biên Hoà, tỉnh Đồng Nai ) để phục vụ công tác điều tra vụ việc cướp tài sản. Đăng được xác định là đối tượng cầm đầu băng nhóm cướp ô tô vào đêm 31/7 tại xã Hố Nai 3, huyện Trảng Bom, tỉnh Đồng Nai. Cũng liên quan đến vụ việc này, Công an huyện Trảng Bom phối hợp với đơn vị chức năng Công an tỉnh Đồng Nai bắt giữ 3 đối tượng khác gồm: Quách Quốc Vương ( 31 tuổi ), Quách Long Phú ( 29 tuổi ) và Nguyễn Văn Quyết ( 28 tuổi ), cùng ngụ TP. Biên Hoà. Trước đó, ngày 1/8, Công an huyện Trảng Bom nhận được tin báo về việc ở xã Hố Nai 3 xảy ra một vụ cướp xe ô tô. Cụ thể, tối 31/7, ông V. ( ngụ huyện Thống Nhất, tỉnh Đồng Nai ) chạy xe ô tô 7 chỗ biển số 51 F -354.17 chở bạn gái đi từ tỉnh Long An về huyện Trảng Bom. Khi đến đoạn đường nói trên, ông bị nhóm của Đăng ép sát, dùng súng bắn đạn bi và mã tấu uy hiếp để cướp xe. Công an nhanh chóng xác định những kẻ gây án là Đăng, Vương, Quyết, Phú. Lực lượng công an sau đó đã tiến hành bắt giữ Vương, Quyết, Phú. Riêng đối tượng Đăng bỏ trốn. Ngày 14/8, công an phát hiện, bắt giữ Đăng khi đối tượng này đã lẩn trốn tại TP. Cần Thơ. Hiện, vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Đối tượng Đăng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để có tiền tiêu xài, ăn chơi, nhóm của Đăng đã lập kế hoạch đi cướp ô tô trong đêm. Sau thời gian lẩn trốn, đối tượng cầm đầu băng nhóm này đã sa lưới pháp luật.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 15/8, Công an tỉnh Đồng Nai đang tạm giữ đối tượng Chu Vũ Hải Đăng ( 36 tuổi, ngụ TP. Đăng được xác định là đối tượng cầm đầu băng nhóm cướp ô tô vào đêm 31/7 tại xã Hố Nai 3, huyện Trảng Bom, tỉnh Đồng Nai. Cũng liên quan đến vụ việc này, Công an huyện Trảng Bom phối hợp với đơn vị chức năng Công an tỉnh Đồng Nai bắt giữ 3 đối tượng khác gồm: Quách Quốc Vương ( 31 tuổi ), Quách Long Phú ( 29 tuổi ) và Nguyễn Văn Quyết ( 28 tuổi ), cùng ngụ TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
