INDEX:
272
GUID:
273
TITLE:
Vụ thác loạn ma túy tập thể: Tạm giữ hình sự 3 đối tượng
VĂN BẢN GỐC:
Tối 25/12, Cơ quan CSĐT, Công an huyện Hương Khê, tỉnh Hà Tĩnh hiện đã tạm giữ hình sự đối với 3 đối tượng để điều tra về hành vi tàng trữ trái phép chất ma tuý, gồm: Nguyễn Thị Thanh Huyền ( SN 1987 ), trú tại phường Nguyễn Du ( TP. Hà Tĩnh ); Phan Văn Quỳnh ( SN 1990 ) và Biện Thị Lý ( SN 1982 ), cùng trú tại thị trấn Hương Khê. Các lệnh tạm giữ hình sự này trước đó đã được Viện KSND cùng cấp phê chuẩn. Liên quan vụ việc, lãnh đạo Viện KSND huyện Hương Khê cũng thông tin, qua điều tra ban đầu, cơ quan chức năng xác định, cô giáo Trần Thuý H., giáo viên trường tiểu học Hương Trà là người đầu tiên đưa 10 viên ma tuý vào phòng hát cho nhóm người này cùng sử dụng. Khi sử dụng hết 10 viên nói trên, các đối tượng tiếp tục mua thêm 5 viên khác để dùng. Cô giáo Trần Thị Thuý H. khai nhận, số ma tuý tổng hợp đưa vào phòng tiệc được mua của một đối tượng ở TP. Vinh ( Nghệ An ). " Khi sử dụng hết 10 viên ma tuý tổng hợp, nhóm đối tượng mua thêm 5 viên mới nhưng chỉ sử dụng được 2,5 viên thì bị lực lượng chức năng phát hiện, bắt giữ, 2,5 viên còn lại đang ở hiện trường. Đây không phải là đợt đầu cô giáo này mua ma tuý. Hiện, CQĐT đang tập trung làm rõ hành vi của cô giáo này ", lãnh đạo Viện KSND huyện Hương Khê cho biết thêm. Trước đó, trao đổi với báo chí, Viện KSND tỉnh Hà Tĩnh cho hay, viện đang phối hợp với các cơ quan liên quan, tập trung làm rõ 2 hành vi: Hành vi tổ chức và hành vi tàng trữ trái phép chất ma túy. Hành vi nào đảm bảo thì xử lý, khởi tố theo quy định của pháp luật. Liên quan vụ thác loạn ma túy tập thể có sự tham gia của " sếp " ngân hàng và cán bộ công, viên chức gây chấn động dư luận này, có 4/13 người tham gia đã bị cơ quan đình chỉ công tác để chờ kết quả từ CQĐT gồm: Tô Hữu T.; cô giáo Trần Thuý H., giáo viên trường tiểu học Hương Trà và Nguyễn Thị Lệ Q., kế toán trường mầm non Phúc Trạch và ông Phạm Đức C., cán bộ kiểm lâm huyện Hương Khê. Trước đó, như đã đưa tin, khoảng 21h30 ngày 21/12, phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý Công an Hà Tĩnh phối hợp với Công an huyện Hương Khê ập vào quán karaoke Dubai ( thị trấn Hương Khê ) phát hiện 13 người gồm 6 nam và 7 nữ đang sử dụng trái phép chất ma tuý. Qua test nhanh, cả 13/13 đều dương tính với chất ma túy. Tham gia tiệc ma túy có 4 cán bộ công, viên chức bị đình chỉ công tác nói trên, số đối tượng còn lại là lao động tự do. Được biết, để có cuộc tập kích bất ngờ này, lực lượng chức năng đã theo dõi, trinh sát từ lâu. 13 đối tượng bị bắt giữ khi tham gia tiệc ma túy tập thể tối ngày 21/12. 3 đối tượng đã bị tạm giữ hình sự để điều tra về hành vi tàng trữ trái phép chất ma túy.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
CQĐT Công an huyện Hương Khê, tỉnh Hà Tĩnh vừa có lệnh tạm giữ 3 đối tượng để điều tra về hành vi tàng trữ trái phép chất ma tuý trong vụ thác loạn tập thể tại karaoke Dubai Club.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan vụ việc, lãnh đạo Viện KSND huyện Hương Khê cũng thông tin, qua điều tra ban đầu, cơ quan chức năng xác định, cô giáo Trần Thuý H., giáo viên trường tiểu học Hương Trà là người đầu tiên đưa 10 viên ma tuý vào phòng hát cho nhóm người này cùng sử dụng. Trước đó, trao đổi với báo chí, Viện KSND tỉnh Hà Tĩnh cho hay, viện đang phối hợp với các cơ quan liên quan, tập trung làm rõ 2 hành vi: Hành vi tổ chức và hành vi tàng trữ trái phép chất ma túy. Liên quan vụ thác loạn ma túy tập thể có sự tham gia của " sếp " ngân hàng và cán bộ công, viên chức gây chấn động dư luận này, có 4/13 người tham gia đã bị cơ quan đình chỉ công tác để chờ kết quả từ CQĐT gồm: Tô Hữu T.; cô giáo Trần Thuý H., giáo viên trường tiểu học Hương Trà và Nguyễn Thị Lệ Q., kế toán trường mầm non Phúc Trạch và ông Phạm Đức C., cán bộ kiểm lâm huyện Hương Khê.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
