INDEX:
273
GUID:
274
TITLE:
Cửa hàng điện thoại bị trộm khuân két sắt, lấy cắp tài sản hơn 200 triệu đồng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 29/8, thông tin từ Công an TP. Thanh Hoá ( Thanh Hoá ), đơn vị đang vào cuộc điều tra, truy bắt thủ phạm gây ra vụ đột nhập cửa hàng điện thoại di động trên địa bàn để trộm cắp tài sản. Cửa hàng buôn bán, sửa chữa điện thoại di động vừa bị nhóm trộm cắp đột nhập, lấy cắp tài sản có tên là Giang Mobile, tại số 350, đường Trần Phú, phường Ba Đình, TP. Thanh Hoá, tỉnh Thanh Hoá. Anh Trần Anh Giang ( SN 1991 ) – Chủ cửa hàng điện thoại Giang Mobile cho biết, sáng 28/8, khi anh tới cửa hàng thì phát hiện 2 ổ khoá ngoài của cửa hàng đã bị cắt, nhưng đã được khép hờ lại. Vào bên trong kiểm tra chủ cửa hàng hoảng hốt phát hiện, một chiếc két sắt ( có khoảng 40 chiếc điện thoại, 20 – 30 triệu đồng và nhiều giấy tờ ), 1 chiếc máy tính bảng, 1 con lợn tiết kiệm có khoảng 6 – 7 triệu đồng …. bị kẻ gian lấy mất. Ước tính, tổng số tài sản bị trộm lấy cắp khoảng 200 triệu đồng. Theo anh Giang, cửa hàng của anh lắp nhiều camera an ninh, nhưng kẻ gian đã sử dụng thiết bị để che khuất tầm quan sát của một số camera bên ở ngoài. Từ dữ liệu và hình ảnh trích xuất từ camera cho thấy, nhóm kẻ gian có từ 3 – 4 đối tượng, thời gian đột nhập khoảng 4h30 ngày 28/8. Khi đột nhập vào bên trong, một đối tượng đã đập vỡ con lợn tiết kiệm để lấy tiền, một đối tượng khác kéo chiếc két sắt đi ra ngoài … Một hàng xóm khi ra dọn hàng bán buổi sáng sớm nhìn thấy nhóm kẻ trộm đi ô tô tới cửa hàng để trộm cắp tài sản, do tưởng gia chủ di chuyển đồ đạc nên không tri hô. Được biết, anh Giang thuê lại địa điểm trên để kinh doanh, sửa chữa điện thoại di động khoảng 2 năm nay. Nhận được thông tin, Công an TP. Thanh Hoá đã có mặt, khám nghiệm hiện trường, trích xuất camera … để phục vụ công tác điều tra, truy bắt thủ phạm. Hình ảnh tên trộm bịt mặt, kéo két săt cửa hàng điện thoại ra ngoài bị camera an ninh ghi lại. Cửa hàng điện thoại Giang Mobile nơi bị trộm đột nhập lấy tài sản hơn 200 triệu đồng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cửa hàng điện thoại ở TP. Thanh Hoá đã bị trộm phá khoá, đột nhập lấy cắp tài sản, khuân két sắt cho lên ô tô … rồi nhanh chóng tẩu thoát tẩu thoát.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thanh Hoá ( Thanh Hoá ), đơn vị đang vào cuộc điều tra, truy bắt thủ phạm gây ra vụ đột nhập cửa hàng điện thoại di động trên địa bàn để trộm cắp tài sản. Cửa hàng buôn bán, sửa chữa điện thoại di động vừa bị nhóm trộm cắp đột nhập, lấy cắp tài sản có tên là Giang Mobile, tại số 350, đường Trần Phú, phường Ba Đình, TP. Cửa hàng điện thoại Giang Mobile nơi bị trộm đột nhập lấy tài sản hơn 200 triệu đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
