INDEX:
280
GUID:
281
TITLE:
Hai cựu công an đánh chết người vi phạm lãnh án 16 năm tù
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 10/7, TAND quận Ô Môn, TP. Cần Thơ đã tuyên sơ thẩm, phạt bị cáo Bùi Đức Nghĩa, 32 tuổi, cựu công an viên Công an phường Phước Thới, quận Ô Môn, TP. Cần Thơ và bị cáo Nguyễn Tuấn Anh, 30 tuổi, cựu công an viên, Công an quận Ô Môn mỗi bị cáo 8 năm tù, cùng cùng về tội Cố ý gây thương tích. Ngoài mức án tù, toà cũng buộc hai bị cáo liên đới bồi thường cho gia đình bị hại với số tiền hơn 150 triệu đồng. Theo hồ sơ vụ án, tối 9/8/2018, Nguyễn Tuấn Anh cùng Tổ tuần tra Công an quận Ô Môn tuần tra trên địa bàn thì phát hiện anh Nguyễn Chí H., 30 tuổi, ngụ khu vực Bình Yên, phường Trường Lạc, quận Ô Môn một mình điều khiển xe máy lưu thông trên đường trong tình trạng lái xe chao đảo, lạng lách, biểu hiện say xỉn. Tổ tuần tra yêu cầu lái xe dừng lại kiểm tra giấy tờ và đo nồng độ cồn. Tuy nhiên, H. không hợp tác, nên tổ tuần tra mời về trụ sở Công an phường Phước Thới để làm việc và lập biên bản vi phạm hành chính. Cho rằng không vi phạm, anh H. không ký biên bản nên Nghĩa và Tuấn Anh đã có hành vi đánh nạn nhân. Do quá đau nên H. nhờ người đưa vào bệnh viện điều trị. Đến ngày 13/8/2018 thì nạn nhân tử vong. Tại phiên toà, bị cáo Nghĩa và Tuấn Anh đều thừa nhận có đánh anh H.. Tuy nhiên, 2 bị cáo cho rằng nguyên nhân tử vong của bị hại không phải do mình gây ra. Bị cáo Nghĩa cho rằng, sau khi làm việc H. không chịu ký biên bản vi phạm, còn doạ sẽ quậy phá trụ sở công an phường nên dùng tay đánh vào mặt, dùng chân đạp vùng bụng của anh H … Với hành vi của 2 bị cáo đủ yếu tố cấu thành tội Cố ý gây thương tích với tình tiết định khung tăng nặng hình phạt, cáo trạng truy tố tội danh và điều khoản đối với 2 bị cáo là phù hợp. Về việc điều trị của bệnh viện trong quá trình điều tra, cơ quan điều tra thu thập chứng cứ cho thấy bệnh viện đã thực hiện đúng quy trình, điều trị tích cực, trong khả năng bác sĩ, không có cơ sở cho rằng bệnh viện tắc trách. HĐXX nhận định, do bức xúc những lời thách thức của bị hại mà 2 bị cáo đánh nạn nhân gây thương tích. Các bị cáo là cán bộ công an được đào tạo về trường hợp khi nào dùng vũ lực khi nào không, được đào tạo về kiến thức chính trị nhưng không tu dưỡng phẩm chất đạo đức dẫn đến mất bình tĩnh, chỉ vì lời nói vô hại của nạn nhân mà xử sự trái pháp luật. Lẽ ra trường hợp có nhiều cách giải quyết nhưng các bị cáo lại chọn cách hành xử trái luật. Kết thúc phiên toà, phía gia đình nạn nhân không đồng ý với phán quyết của toà, cho rằng hình phạt đối với hai bị cáo là quá nhẹ. Vì thế, họ cho biết sẽ kháng cáo lên Toà cấp cấp phúc thẩm xem xét giải quyết theo hướng tăng nặng hình phạt với 2 bị cáo. Được biết, trước đó vào tháng 4 và 6/2019 vừa qua, TAND quận Ô Môn đã đưa vụ án ra xét xử sở thẩm. Tuy nhiên, tại toà xuất hiện nhiều tình tiết mới nên phiên toà tạm hoãn để làm rõ các vấn đề liên quan. Hai bị cáo Tuấn Anh và Nghĩa tại phiên xét xử.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngay sau khi nghe toà tuyên án 16 năm tù đối với hai bị cáo là cựu công an đánh chết người vi phạm, người nhà nạn nhân cho rằng hình phạt đối với bị cáo quá nhẹ nên sẽ tiếp túc kháng cáo.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cần Thơ và bị cáo Nguyễn Tuấn Anh, 30 tuổi, cựu công an viên, Công an quận Ô Môn mỗi bị cáo 8 năm tù, cùng cùng về tội Cố ý gây thương tích. Cho rằng không vi phạm, anh H. không ký biên bản nên Nghĩa và Tuấn Anh đã có hành vi đánh nạn nhân. Bị cáo Nghĩa cho rằng, sau khi làm việc H. không chịu ký biên bản vi phạm, còn doạ sẽ quậy phá trụ sở công an phường nên dùng tay đánh vào mặt, dùng chân đạp vùng bụng của anh H … Với hành vi của 2 bị cáo đủ yếu tố cấu thành tội Cố ý gây thương tích với tình tiết định khung tăng nặng hình phạt, cáo trạng truy tố tội danh và điều khoản đối với 2 bị cáo là phù hợp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
