INDEX:
286
GUID:
287
TITLE:
Lào Cai: Triệt xoá ổ nhóm trộm cắp và tiêu thụ xe máy liên tỉnh
VĂN BẢN GỐC:
Các đối tượng gồm: Nguyễn Văn Tuân ( SN 1991, trú tại thôn Đông Căm, xã Gia Phú, huyện Bảo Thắng, tỉnh Lào Cai ), Phàn Xuân Long ( SN 1994, trú tại xã Bản Phiệt, huyện Bảo Thắng ) và Nguyễn Thuỳ Dương ( SN 1987, trú tại xã An Thịnh, huyện Văn Yên, tỉnh Yên Bái ). Theo tài liệu điều tra, từ cuối năm 2017 đến tháng 4/2018, trên địa bàn TP. Lào Cai và các huyện lân cận gồm huyện Bát Xát, Bảo Thắng, Sa Pa liên tiếp nhận được đơn trình báo của nhân dân về việc mất trộm nhiều xe máy. Trước tình trạng này, Công an TP. Lào Cai đã xác lập chuyển án để đấu tranh triệt phá. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, sau thời gian công tác nắm tình hình, các trinh sát đã khoanh vùng và phát hiện đối tượng Tuân có nhiều biểu hiện nghi vấn. Qua xác minh, Tuân không có nghề nghiệp, từng có tiền án về tội Trộm cắp tài sản và lại có nhiều mối quan hệ phức tạp với các đối tượng nghiện ma tuý, chủ các cơ sở sửa xe máy. Bằng những tài liệu thu thập được từ đối tượng này, các trinh sát bất ngờ kiểm tra và phát hiện chiếc túi da màu nâu Tuân mang theo bên người. Bên trong chiếc túi này có 1 biển số xe máy 29G1 – 154.95 cùng nhiều dụng cụ như cờ lê, tua vít, dao nhọn và 1 vam tay phá khoá cùng một số giấy tờ khác. Đấu tranh tại chỗ, bước đầu, Tuân khai nhận đã thực hiện nhiều vụ trộm cắp xe máy trên địa bàn tỉnh Lào Cai. Mở rộng điều tra, các trinh sát phát hiện thêm 2 đối tượng là Long và Dương. Trong đó, Dương là đối tượng mua lại những chiếc xe do Tuân cùng Long trộm được. Tại cơ quan điều tra, Tuân khai nhận, do cần tiền tiêu xài cá nhân, đối tượng thường rủ Long đi trộm cắp xe máy. Các đối tượng hay chọn những con đường vắng, lợi dụng sơ hở của chủ phương tiện để xe ngoài cửa không khoá cổ, khoá càng. Lúc này, Tuân lập tức dùng vam để phá khoá lấy trộm xe. Sau khi đã lấy được xe, Tuân cùng Long đem chiếc xe trộm được bán cho Dương, mỗi chiếc xe bán với giá khoảng 3 đến 5 triệu đồng. Sau đó, để tiêu thụ được số xe này, Dương đã đục lại số khung, số máy, thay đổi màu sắc của xe bằng cách sơn và dán logo khác nhằm đánh lạc hướng cơ quan công an. Tính đến thời điểm bị bắt, Tuân và đồng bọn đã trộm cắp và tiêu thụ 19 chiếc xe máy, tổng trị giá tài sản lên đến hơn 167 triệu đồng. Sáng 25/7, trước sự chứng kiến của cơ quan chức năng và người dân, Công an thành phố Lào Cai đã trao trả 19 chiếc xe máy cho người bị hại. Công Đức Đối tượng Tuân tại cơ quan công an ( Ảnh: Công an Lào Cai ). Công an TP. Lào Cai trao trả xe máy cho người dân bị đánh cắp ( Ảnh: CA Lào Cai ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an TP. Lào Cai đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can 3 đối tượng trong đường dây trộm cắp và tiêu thụ xe máy để xử lý theo quy định của pháp luật.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đấu tranh tại chỗ, bước đầu, Tuân khai nhận đã thực hiện nhiều vụ trộm cắp xe máy trên địa bàn tỉnh Lào Cai. Sáng 25/7, trước sự chứng kiến của cơ quan chức năng và người dân, Công an thành phố Lào Cai đã trao trả 19 chiếc xe máy cho người bị hại. Công Đức Đối tượng Tuân tại cơ quan công an ( Ảnh: Công an Lào Cai ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
