INDEX:
282
GUID:
283
TITLE:
Hé lộ độc chiêu của kẻ giả danh Phó Tổng giám đốc sân bay lừa hàng tỷ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 10/8, lãnh đạo phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội ( PC 45, Công an TP. Đà Nẵng ) cho biết vừa khởi tố bị can, tiến hành truy bắt, thi hành lệnh bắt bị can để tạm giam đối với Phạm Thị Bình ( SN 1988 ) trú phường Hoà Khánh Nam, quận Liên Chiểu, TP. Đà Nẵng để điều tra về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Theo PC45, thời gian qua, trên địa bàn TP. Hội An, tỉnh Quảng Nam xuất hiện đối tượng nữ đã dùng nhiều thủ đoạn gian dối lừa đảo chiếm đoạt tài sản của các bị hại, với số tài sản bị chiếm đoạt lên đến hàng tỷ đồng. Sự việc gây bức xúc dư luận, ảnh hưởng trực tiếp đến tình hình an ninh trật tự địa phương. Tiến hành xác minh thông tin và xác định có dấu hiệu của tội phạm, phòng PC45 đã khởi tố vụ án " lừa đảo chiếm đoạt tài sản " để tiến hành điều tra. Sau thời gian thu thập tài liệu, chứng cứ, cơ quan này đã xác định đối tượng gây án chính là Phạm Thị Bình. Theo đó, từ năm 2015 đến khi bị bắt, Bình đã dùng nhiều thủ đoạn tiếp cận nạn nhân, đưa các thông tin giả, lừa đảo các nạn nhân trên địa bàn TP. Hội An để chiếm đoạt số tài sản có giá trị lên đến hàng tỷ đồng. Đơn cử, Bình đã dùng các thủ đoạn tiếp cận, làm quen, tạo lòng tin với ông L. Q. T ( trú TP. Hội An ) rồi sau đó Bình lừa ông T. rằng mình là Phó Tổng giám đốc sân bay Đà Nẵng. Bình có mối quan hệ với nhiều lãnh đạo cơ quan trung ương, lãnh đạo các công ty lớn nên sau này cần gì thì cứ nói với Bình một tiếng. Tin lời đối tượng, ông T. đã cho Bình vay nhiều lần với số tiền hơn 4 tỷ đồng. Cùng với thủ đoạn trên, Bình đã tiếp cận với bà L.T. X ( trú địa phương ) lừa đảo chiếm đoạt số tiền hơn 5 tỷ đồng. Phạm Thị Bình
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vào vai Phó Tổng giám đốc rồi " nổ " quen biết với nhiều lãnh đạo cơ quan Trung ương, Bình đã lừa lấy hàng tỷ đồng của nhiều người dân.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hội An, tỉnh Quảng Nam xuất hiện đối tượng nữ đã dùng nhiều thủ đoạn gian dối lừa đảo chiếm đoạt tài sản của các bị hại, với số tài sản bị chiếm đoạt lên đến hàng tỷ đồng. Tiến hành xác minh thông tin và xác định có dấu hiệu của tội phạm, phòng PC45 đã khởi tố vụ án " lừa đảo chiếm đoạt tài sản " để tiến hành điều tra. Theo đó, từ năm 2015 đến khi bị bắt, Bình đã dùng nhiều thủ đoạn tiếp cận nạn nhân, đưa các thông tin giả, lừa đảo các nạn nhân trên địa bàn TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
