INDEX:
283
GUID:
284
TITLE:
Bắt ổ nhóm lập trang web rao bán số lô đề trên mạng với giá từ 4 - 50 triệu đồng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 18/1, thông tin từ Công an tỉnh Nghệ An, đơn vị vừa bắt được nhóm đối tượng về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản bằng hình thức bán số lô đề qua trang web. Các đối tượng gồm: Nguyễn Văn Thường ( SN 1995 ), Trần Văn Toàn ( SN 1993 ), Nguyễn Văn Hiếu ( 1994 ), Hồ Văn Thành ( SN 1999 ), Nguyễn Xuân Toản ( SN 1996 ), Nguyễn Đức Nhật ( SN 1995 ), Hồ Đình Tài ( SN 1995 ), Nguyễn Xuân Trung ( SN 1991 ), cùng trú tại xã Quỳnh Lâm, huyện Quỳnh Lưu, tỉnh Nghệ An. Theo CQĐT, đây là nhóm đối tượng chuyên lên mạng cung cấp các số lô, số đề do các đối tượng này tự nghĩ ra để lừa đảo, chiếm đoạt hàng tỷ đồng của nhiều người dân trong và ngoài tỉnh. Để tóm gọn được nhóm đối tượng này, đội Phòng chống tội phạm sử dụng công nghệ cao, phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Nghệ An đã xin ý kiến lãnh đạo xác lập Chuyên án 119L đấu tranh triệt phá. Ngày 17/1, sau khi thu thập đủ chứng cứ và bằng các biện pháp nghiệp vụ, lực lượng chức năng đã tóm gọn được 8 đối tượng trên. Theo đó, các đối tượng mua trang web, rồi đăng nội dung để người khác tin họ có hội đồng chốt số, có người quen làm bên xổ số, có chuyên gia nghiên cứu các số lô đề chính xác nhất. Chúng lấy ảnh trên mạng làm ảnh đại diện để lừa đó là chuyên gia nghiên cứu để tạo niềm tin cho con nghiện cờ bạc, lô đề. Ngoài rao bán lô đề, các đối tượng còn rao bán cá độ bóng đá. Nhóm đối tượng này rao bán tin cá độ bóng đá, lô đề, có 3 mức: Mức thứ nhất là chính xác 90 %, mức vip chính xác 95 %, mức siêu vip chính xác 99,9 %. Con nghiện cờ bạc với mong muốn đổi đời đã nhắn tin, thậm chí trên trang web nạp tiền, nạp mã thẻ vào tài khoản các đối tượng. Trang web này cũng tự động gửi số cho người mua. Mỗi con đề chúng bán ra với giá ít nhất 4 triệu đồng, thậm chí một trong những đối tượng trên rao bán số ba càng giá 50 triệu đồng. Bước đầu có một số bị hại đã đến cơ quan điều tra trình báo, số tiền các đối tượng chiếm đoạt lên đến hàng tỷ đồng. Theo CQĐT, ổ nhóm này hoạt động từ năm 2015 đến nay. Hiện, vụ việc đang được Công an tỉnh Nghệ An điều tra làm rõ. 8 đối tượng bị cơ quan chức năng bắt giữ. Công an tiến hành lấy lời khai các đối tượng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để lừa đảo, các đối tượng mua trang web và giới thiệu chúng có hội đồng chốt số, các chuyên gia nghiên cứu số lô đề chính xác nhất. Chúng rao bán mỗi số đề từ 4 – 50 triệu đồng. Được biết đường dây này hoạt động từ năm 2015.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 18/1, thông tin từ Công an tỉnh Nghệ An, đơn vị vừa bắt được nhóm đối tượng về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản bằng hình thức bán số lô đề qua trang web. Theo CQĐT, đây là nhóm đối tượng chuyên lên mạng cung cấp các số lô, số đề do các đối tượng này tự nghĩ ra để lừa đảo, chiếm đoạt hàng tỷ đồng của nhiều người dân trong và ngoài tỉnh. Theo đó, các đối tượng mua trang web, rồi đăng nội dung để người khác tin họ có hội đồng chốt số, có người quen làm bên xổ số, có chuyên gia nghiên cứu các số lô đề chính xác nhất.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
