INDEX:
281
GUID:
282
TITLE:
Cái kết của người chồng ghen tuông, nửa đêm cầm dao xông vào giường chém " tình địch "
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 17/7, TAND huyện Tân Kỳ, tỉnh Nghệ An tổ chức phiên toà xét xử đối với Hà Văn Toàn ( SN 1983 ), trú tại xóm Giang, xã Nghĩa Thái, huyện Tân Kỳ về tội Cố ý gây thương tích. Theo cáo trạng, vào khoảng 21h ngày 15/4, Toàn sau khi đi uống rượu về thì thấy vợ là chị Lang Thị H. đang cầm điện thoại nhắn tin liền yêu cầu chị H. đưa điện thoại cho mình để kiểm tra. Khi kiểm tra điện thoại, biết chị H. nhắn tin qua lại với anh Lang Đình L. ( SN 1981 ) nên Toàn rất tức giận nên hai vợ chồng cãi nhau. Do bức xúc nên vào khoảng 22h30 cùng ngày, Toàn đi đến trước cổng nhà anh L., với ý định gọi người này ra nói chuyện cho ra lẽ. Thấy cửa chính nhà anh L. đang khép hờ, trong nhà đã tắt điện nên Toàn lấy điện thoại di động của mình bật chế độ đèn pin soi đường. Mở cửa đi vào, thấy vợ chồng anh L. đang ngủ trên giường, nên Hà Văn Toàn không gọi anh L. dậy để nói chuyện nữa mà im lặng xuống bếp. Tại đây, Toàn đã cầm một con dao rồi quay lại giường chém 2 nhát vào cổ chân bên trái ( phía trên mắt cá chân ) của anh L. rồi rời khỏi hiện trường. Khi đến khu vực làng ngói Cừa thuộc xã Nghĩa Hoàn, huyện Tân Kỳ, Toàn đã ném con dao xuống hố đất bên đường rồi tiếp tục đi xe máy ra bến cát sỏi ngủ tại đó. Còn anh L. sau khi bị chém đã được gia đình băng bó vết thương và đưa đi cấp cứu tại Trung tâm Y tế huyện Tân Kỳ. Bản kết luận giám định pháp y về thương tích số 103 / TTPY ngày 23/4 của Trung tâm Pháp y tỉnh Nghệ An kết luận: Tổn hại sức khoẻ do thương tích gây nên tại thời điểm giám định đối với anh L. là 16 %. Đến ngày 19/4, nhận thức được hành vi của mình là vi phạm pháp luật nên Toàn đã đến Cơ quan điều tra Công an huyện Tân Kỳ để đầu thú. Quá trình điều tra, Toàn đã tác động gia đình bồi thường cho anh L. 40 triệu đồng. Tại phiên toà, bị cáo Hà Văn Toàn thừa nhận tội đúng như bản cáo trạng đã nêu. Nguyên nhân chém người được Toàn cho biết, do ghen tuông khi thấy vợ nhắn tin với hàng xóm, nên nghĩ giữa hai người có quan hệ không trong sáng. Kết thúc phiên toà, HĐXX tuyên án Toàn 24 tháng tù cho hưởng án treo, thử thách 48 tháng. Đối tượng Hà Văn Toàn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nghi ngờ vợ mình có quan hệ mờ ám với hàng xóm, Hà Văn Toàn đã cầm dao nửa đêm xông vào giường chém 2 nhát vào cổ chân bên trái của đối thủ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khi kiểm tra điện thoại, biết chị H. nhắn tin qua lại với anh Lang Đình L. Do bức xúc nên vào khoảng 22h30 cùng ngày, Toàn đi đến trước cổng nhà anh L., với ý định gọi người này ra nói chuyện cho ra lẽ. Còn anh L. sau khi bị chém đã được gia đình băng bó vết thương và đưa đi cấp cứu tại Trung tâm Y tế huyện Tân Kỳ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
