INDEX:
294
GUID:
295
TITLE:
Người đàn ông nước ngoài bị khoắng sạch tài sản sau khi đưa gái lạ về nhà " vui vẻ "
VĂN BẢN GỐC:
Công Lý đưa tin, khoảng 5h sáng ngày 21/7, thấy người đàn ông quốc tịch Mỹ ( 31 tuổi, ngụ tại 1 chung cư trên địa bàn quận 2 ) đang đứng bắt taxi về nhà sau khi uống bia ở phố Bùi Viện, một phụ nữ tiến tới làm quen rồi tình nguyện chở người đàn ông này về. Về tới nơi, người phụ nữ tiếp tục cùng người đàn ông này lên căn hộ chung cư và quan hệ tình dục. Sau khi ân ái, thấy người đàn ông ngoại quốc ngủ say, đối tượng đã lục lọi lấy đi nhiều tài sản của người này. Tỉnh dậy, người đàn ông tá hoả đến công an trình báo vì phát hiện tiền, laptop và thẻ MasterCard bị mất cắp. Thông tin trên báo Tổ Quốc, tiếp nhận thông tin, công an đã có mặt khám nghiệm hiện trường, lấy lời khai, điều tra truy xét. Qua điều tra, công an xác định một người phụ nữ tên Nguyễn Ngọc Thuý ( SN 1984, ngụ quận 8, trú quận 11 ) là người gây án. Ngày 22/7, phát hiện Thuý ở quận 8 nên trinh sát mời người này về trụ sở làm việc. Qua đấu tranh, Thuý khai nhận hành vi. Tuy nhiên, khi bị bắt, Thuý đã tiêu hết số tiền mặt, bán máy laptop và sử dụng hàng chục triệu đồng trong thẻ MasterCard. Được biết, Thuý từng có 1 tiền án về tội Trộm cắp tài sản. Cơ quan chức năng quận 2 ( TP. HCM ) đang tạm giữ người phụ nữ này. Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi đưa người phụ nữ lạ về chung cư " vui vẻ ", người đàn ông quốc tịch Mỹ phát hiện bị mất cắp nhiều tài sản đã tới cơ quan công an trình báo.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Công Lý đưa tin, khoảng 5h sáng ngày 21/7, thấy người đàn ông quốc tịch Mỹ ( 31 tuổi, ngụ tại 1 chung cư trên địa bàn quận 2 ) đang đứng bắt taxi về nhà sau khi uống bia ở phố Bùi Viện, một phụ nữ tiến tới làm quen rồi tình nguyện chở người đàn ông này về. Về tới nơi, người phụ nữ tiếp tục cùng người đàn ông này lên căn hộ chung cư và quan hệ tình dục. Qua điều tra, công an xác định một người phụ nữ tên Nguyễn Ngọc Thuý ( SN 1984, ngụ quận 8, trú quận 11 ) là người gây án.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0026 giây
