INDEX:
295
GUID:
296
TITLE:
Thông tin gây sốc về vụ bảo mẫu tát bé gái nứt xương hàm
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ bảo mẫu Trần Thị Hồng Phúc ( 25 tuổi ) ở trường mầm non Ánh Sao Vàng bị cáo buộc tát bé D. ( 5 tuổi, ngụ huyện Bình Chánh ) nứt xương hàm, mặt bầm tím, báo Tri thức trực tuyến cho biết, cơ quan điều tra xác định bảo mẫu này còn có những hành vi bạo hành nghiêm trọng khác. Cụ thể, theo cơ quan điều tra, hình ảnh thu thập được xác định bảo mẫu Phúc đã lấy dép đánh nhiều lần vào chân, dùng tay tát liên tiếp vào mặt bé D.. Ngoài ra, người này còn có những hành vi bạo lực khác như đẩy ngã bé rồi kéo lê lại. Không chỉ vậy, với thân hình to, bảo mẫu Phúc còn lấy chân đè lên người của D.. Một tay bảo mẫu đè chặt bé D., tay còn lại tát mạnh nhiều cái vào má bên phải bé gái 5 tuổi. Thời điểm xảy ra sự việc, trong lớp học có nhiều trẻ em. Khi một bé trai cầm kéo đến gần thì bảo mẫu Phúc giật lấy, miệng liên tục la chửi và gí kéo doạ đâm vào miệng bé D.. Lúc đó, có nhiều bảo mẫu khác xung quanh chứng kiến nhưng không có bảo mẫu, cô giáo nào can thiệp mà chỉ đứng nhìn. Khi phát hiện má bên phải của bé D. bị sưng tấy đỏ, lo sợ bị phụ huynh phát hiện nên bảo mẫu Phúc đã lấy trứng, nước đá chườm lên mặt bé. Tuy nhiên, vết sưng đỏ vẫn không giảm bớt. Sau đó, bảo mẫu này dặn bé không được kể lại cho gia đình biết. Như tin tức báo Người Đưa Tin đã đưa từ trước, ngày 28/7, Công an huyện Bình Chánh ( TP. HCM ) đã bắt khẩn cấp Trần Thị Hồng Phúc để điều tra về hành vi hành hạ người khác. Trước đó, ngày 25/7, bà Phượng - bà nội bé D. đến trường mầm non Ánh Sao Vàng nằm trên Quốc lộ 50, xã Đa Phước, đón bé D. thì thấy mặt cháu bé sưng tím. " Cả nhà hỏi chuyện thì cháu nói lúc ăn trưa cháu bị nôn ra người nên cô đã đánh cháu liên tiếp vào mặt. Sau đó, cô còn lấy dép đánh từ trên lưng xuống dưới chân cháu. Cô giáo còn doạ nếu cháu nói ra sẽ bị cắt lưỡi ", bà Phượng nói. Cũng theo bà Phượng, từ khi sự việc xảy ra, bé D. cảm thấy rất sợ hãi. Đặc biệt khi bé gặp cô giáo tại cơ quan công an, bé vừa run vừa sợ. " Tôi hỏi có phải cô đánh con không, cháu im lặng không trả lời, vừa run vừa ôm tôi chặt cứng. Thế nhưng khi cô giáo đi vào trong, tôi hỏi lại, cháu mới kể sự việc bị cô giáo đánh đập ", bà Phượng nói thêm. Sau đó, gia đình đã trình báo với chính quyền địa phương và đưa bé đi bệnh viện khám. Bước đầu, bác sĩ chẩn đoán bé D. bị nứt xương hàm. Mộc Trà ( tổng hợp ) Bé D. bị bảo mẫu đánh nứt xương hàm. ( Ảnh: Gia đình cung cấp ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an đã phát hiện thêm những hành vi bạo lực nghiêm trọng khác của bảo mẫu tát bé gái nứt xương hàm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cụ thể, theo cơ quan điều tra, hình ảnh thu thập được xác định bảo mẫu Phúc đã lấy dép đánh nhiều lần vào chân, dùng tay tát liên tiếp vào mặt bé D.. Sau đó, bảo mẫu này dặn bé không được kể lại cho gia đình biết. Thế nhưng khi cô giáo đi vào trong, tôi hỏi lại, cháu mới kể sự việc bị cô giáo đánh đập ", bà Phượng nói thêm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
