INDEX:
291
GUID:
292
TITLE:
Mua bán một cây heroin để kiếm lời, hai đối tượng lĩnh án
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 9/10, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà xét xử sơ thẩm đối với Moong Văn Huy ( SN 1984 ) và Kha Văn Vinh ( SN 1982 ), trú tại xã Yên Na, huyện Tương Dương, tỉnh Nghệ An về tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Theo cáo trạng, vào khoảng 9h ngày 3/5/2018, có một người đàn ông tên Lĩnh gọi điện đặt hàng mua của Moong Văn Huy 1 cây heroin với giá 22 triệu đồng. Người đàn ông này hẹn địa điểm giao hàng ở xã Bắc Sơn, huyện Quỳ Hợp, tỉnh Nghệ An. Đến 13h cùng ngày, Huy đi bộ lên dốc Kẽm, xã Yên Na, gặp một người đàn ông tên Bu ( không rõ lai lịch và địa chỉ ) mua nợ 1 cây heroin với giá 17 triệu đồng. Huy nói với Bu khi nào bán được sẽ trả tiền. Ngoài ra, Bu còn " khuyến mãi " cho Huy 34 viên hồng phiến để sử dụng. Khoảng 16h cùng ngày, Kha Văn Vinh đến nhà Huy chơi. Huy nói với Vinh có một người đàn ông mua 1 cây heroin và rủ bạn đi giao " hàng " cùng. Vinh đồng ý. Trên đường đi, Huy nói với Vinh giao " hàng " xong sẽ cho tiền chuộc xe máy. Sau đó, hai đối tượng này lấy xe máy đi giao ma tuý cho Lĩnh. Khi đến địa điểm đã hẹn chuẩn bị giao hàng thì Huy và Vinh bị công an bắt quả tang. Tại cơ quan điều tra, Huy và Vinh đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Xem xét toàn diện vụ án, HĐXX tuyên phạt bị cáo Moong Văn Huy 15 năm tù và Kha Văn Vinh 12 năm tù giam về tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Huy và Vinh tại phiên toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vì hám lợi, Moong Văn Huy và Kha Văn Vinh trú tại Nghệ An đã liều mình đi buôn ma tuý. Khi đang giao dịch thì hai đối tượng này bị cơ quan chức năng bắt giữ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 9/10, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà xét xử sơ thẩm đối với Moong Văn Huy ( SN 1984 ) và Kha Văn Vinh ( SN 1982 ), trú tại xã Yên Na, huyện Tương Dương, tỉnh Nghệ An về tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Đến 13h cùng ngày, Huy đi bộ lên dốc Kẽm, xã Yên Na, gặp một người đàn ông tên Bu ( không rõ lai lịch và địa chỉ ) mua nợ 1 cây heroin với giá 17 triệu đồng. Huy nói với Vinh có một người đàn ông mua 1 cây heroin và rủ bạn đi giao " hàng " cùng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
