INDEX:
297
GUID:
298
TITLE:
Đường dây đánh bạc Fxx88 " khủng " nhất từ trước tới nay: Tiền cược 30.000 tỷ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến việc triệt phá thành công đường dây tổ chức đánh bạc có quy mô " khủng ", được biết đường dây này hoạt động có tổ chức, trên địa bàn nhiều tỉnh, thành phố trên cả nước. Thông qua website có địa chỉ là Fxx88.com, đường dây đã thu hút hàng trăm nghìn tài khoản người chơi. Vietnamnet thông tin, số tiền cá cược lên đến hơn 30.000 tỷ đồng, tức lớn gấp 3 so với đường dây đánh bạc của Nguyễn Văn Dương và Phan Sào Nam. Đây được xem là đường dây đánh bạc quy mô lớn nhất từ trước đến nay trên phạm vi cả nước. Bằng hình thức đánh bạc trực tuyến, trang website Fxx88.com đã thu hút hàng trăm nghìn tài khoản người chơi. Để tham gia, các con bạc tạo tài khoản và nạp tiền vào tài khoản ngân hang đại diện của nhà cái. Hình thức thanh toán của đường dây đánh bạc này chủ yếu qua hệ thống ngân hàng bằng các dịch vụ chuyển tiền ngân hàng online, dịch vụ chuyển tiền nhanh Zpay, Eeziepay … Sau khi xác thực số tiền người chơi đã nạp vào tài khoản chơi, nhà cái cấp cho người chơi số tiền ảo tương ứng để đánh bạc trên trang mạng. Nhằm thu hút con bạc, các đối tượng đã lập ra hơn 4.000 đại lý lớn, nhỏ trên toàn quốc. Tổng số tiền cá cược lên đến hơn 30.000 tỷ đồng. Theo báo Lao động, thủ đoạn của nhóm tội phạm này là dùng mạng xã hội để mời các cá nhân mở thẻ miễn phí, sau khi thẻ được kích hoạt, chủ thẻ nhận ngay từ 200 đến 500.000 đồng. Đồng thời nhóm tội phạm cũng đề nghị khách hàng nếu không có nhu cầu dùng thẻ ATM thì sẽ mua lại với giá từ 1 triệu đến 5 triệu đồng mỗi thẻ. Sau khi đã sở hữu thẻ và thông tin chủ thẻ, các đối tượng dùng vào việc chuyển tiền hoặc rút tiền từ nhà cái. Có những trường hợp mở hàng chục tài khoản ở cùng một ngân hàng để cho thuê. Sau khi thuê tài khoản ngân hàng, các đối tượng sử dụng số điện thoại ở trong nước nhưng lại thực hiện giao dịch chuyển khoản ở nước ngoài. Dưới sự chỉ đạo của lãnh đạo Bộ Công an, hơn 30 tổ công tác thuộc các lực lượng An ninh mạng và phòng, chống tội phạm sử dụng công nghệ cao, Cảnh sát hình sự, Cảnh sát cơ động tiến hành khám xét khẩn cấp, triệu tập các đối tượng tại Hà Nội, TP. HCM, Khánh Hoà, Phú Yên, Đồng Nai, Long An, Bạc Liêu, Cà Mau. Theo báo Thanh niên, kết quả khám xét đã thu giữ nhiều ô tô hạng sang ( Porsche, Audi ); số lượng lớn tiền mặt và tài khoản ngân hàng có số dư tài khoản lớn; hàng trăm thiết bị điện tử, nhiều đồ vật tài liệu khác có liên quan hoạt động tổ chức đánh bạc và đánh bạc. Hiện tại, CQĐT Bộ Công an đã ra lệnh giữ người trong trường hợp khẩn cấp đối với 22 đối tượng, gồm: 12 đối tượng có hành vi tổ chức đánh bạc ( trong đó có 1 đối tượng nước ngoài có vai trò quản lý, điều hành ); 10 đối tượng có hành vi đánh bạc. Đình Văn ( tổng hợp ) Đường dây đánh bạc trực tuyến Fxx88.com có quy mô lớn nhất từ trước đến nay. Một số tang vật vụ đánh bạc 30.000 tỷ qua trang Fxx88.com.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đường dây đánh bạc trực tuyến Fxx88.com với số tiền cá cược lên đến hơn 30.000 tỷ đồng, tức lớn gấp 3 so với đường dây đánh bạc của Nguyễn Văn Dương và Phan Sào Nam. Đây được xem là đường dây đánh bạc quy mô lớn nhất từ trước đến nay trên phạm vi cả nước.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thông qua website có địa chỉ là Fxx88.com, đường dây đã thu hút hàng trăm nghìn tài khoản người chơi. Hình thức thanh toán của đường dây đánh bạc này chủ yếu qua hệ thống ngân hàng bằng các dịch vụ chuyển tiền ngân hàng online, dịch vụ chuyển tiền nhanh Zpay, Eeziepay … Sau khi xác thực số tiền người chơi đã nạp vào tài khoản chơi, nhà cái cấp cho người chơi số tiền ảo tương ứng để đánh bạc trên trang mạng. Theo báo Thanh niên, kết quả khám xét đã thu giữ nhiều ô tô hạng sang ( Porsche, Audi ); số lượng lớn tiền mặt và tài khoản ngân hàng có số dư tài khoản lớn; hàng trăm thiết bị điện tử, nhiều đồ vật tài liệu khác có liên quan hoạt động tổ chức đánh bạc và đánh bạc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
