INDEX:
298
GUID:
299
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Tin mới vụ nữ sinh nghi bị xâm hại tập thể ở Quảng Trị; Nghi án nổ súng, cướp tiền ở chợ Long Biên
VĂN BẢN GỐC:
Tin mới vụ nữ sinh nghi bị xâm hại tập thể ở Quảng Trị Nạn nhân là em N.T. B.P ( 16 tuổi, ở thôn Mỹ Lộc, xã Triệu Hoà, huyện Triệu Phong, tỉnh Quảng Trị ). Liên quan đến vụ việc, ngày 25/3, Công an huyện Triệu Phong triệu tập khoảng 10 học sinh trường THPT Nguyễn Hữu Thận và các đối tượng liên quan để làm rõ vụ việc. Phía Ban Giám hiệu trường THPT Nguyễn Hữu Thận, nơi em P. đang học cho hay đã tiến hành xác minh việc em này đi chơi với ai, ai đưa về nhà, đồng thời phối hợp với cơ quan công an để làm rõ. Thầy giáo Đoàn Quang Vinh, Hiệu trưởng Trường THPT Nguyễn Hữu Thận cho biết, trong số 10 học sinh liên quan, có 2 học sinh lớp 12B4 và 12B5 của trường, 7 em còn học Trường THPT Triệu Phong và 1 thanh niên địa phương. Theo P. cho biết, tối 24/3, em dự tiệc sinh nhật của một bạn nam ở thôn Lệ Xuyên, xã Triệu Trạch, huyện Triệu Phong. Tại bữa tiệc, em uống 2 ly rượu và ăn ít đồ, sau đó không nhớ gì. Bà Trương Hồng Yên, trực điều dưỡng Đa khoa, Phòng khám Đa khoa khu vực Bồ Bản cho hay, khoảng 22h ngày 24/3, P. được đưa vào cấp cứu trong tình trạng người bầm giập, bị ngất và mạch huyết áp tụt, có dấu hiệu bị kích thích, da xanh nhợt nhạt nên tiến hành cấp cứu liên tục, cho thở ô xi, truyền dịch. Sau khi sơ cứu, P. đã được chuyển lên bệnh viện tuyến trên. Xem thêm tại đây. Hà Nội: Nghi án nổ súng, cướp tiền ở chợ Long Biên Công an quận Ba Đình đang điều tra nghi vấn một đối tượng dùng súng cướp tiền của tiểu thương chợ Long Biên. Theo đó, khoảng 1h ngày 26/3, một đối tượng đeo khẩu trang, cầm vật được cho là súng vào khu bán cá ở chợ Long Biên ( phường Phúc Xá, quận Ba Đình, Hà Nội ). Tại đây, đối tượng nổ súng chỉ thiên đe doạ và đánh một người phụ nữ tên B. rồi cướp đi 2 bọc nghi chứa tiền. Trong khi rút chạy, đối tượng đánh rơi một bọc. Theo các tiểu thương, hai vợ chồng nạn nhân kinh doanh mặt hàng thuỷ sản tại khu bán cá nằm sâu trong chợ là người Quảng Ninh. Xem thêm tại đây. Truy nã 2 đối tượng tham gia vụ trộm trên 8 tỉ đồng ở Vĩnh Long Liên quan đến vụ trộm hơn 8 tỉ đồng tại nhà chị Nguyễn Thanh Hương ( SN 1978, ngụ xã Bình Hoà Phước, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long ), công an xác định, có 3 đối tượng tham gia vụ trộm hơn 8 tỉ trên gồm: Hồ Đức Thiện ( SN 1986, ngụ xóm 6, xã Quỳnh Châu, huyện Quỳnh Lưu, tỉnh Nghệ An ); Trần Đức Thảo ( SN 1983 ) và Trần Văn Anh ( SN 1984, cùng ngụ xóm Tân Phong, xã Nghĩa Thắng, huyện Nghĩa Đàn, tỉnh Nghệ An ). Trong đó, đối tượng Thiện được xác định là người trực tiếp đột nhập vào nhà chị Hương, vô hiệu hoá tất cả camera an ninh rồi cạy tủ sắt lấy trộm số tài sản gồm 3,2 tỉ đồng tiền mặt, 50 lượng vàng 24K, 26 lượng vàng 18K và nhiều tài sản có giá trị khác với tổng giá trị trên 8 tỉ đồng. Sau 3 tuần điều tra, công an đã bắt giữ Hồ Đức Thiện khi đang lẩn trốn ở tỉnh Kon Tum. Lực lượng công an thu giữ được 400 triệu đồng trao trả lại cho bị hại. Riêng 2 đối tượng Trần Đức Thảo và Trần Văn Anh bỏ trốn. Ngày 26/3, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Vĩnh Long đã ra quyết định truy nã đặc biệt đối với 2 đối tượng này. Xem thêm tại đây. Công an huyện Chương Mỹ có bị xử lý trách nhiệm vụ bé 9 tuổi bị xâm hại? Chiều 25/3, Thứ trưởng Nguyễn Văn Sơn chủ trì buổi họp báo thường kỳ tại trụ sở Bộ Công an. Trả lời về trách nhiệm của Công an huyện Chương Mỹ khi chỉ khởi tố kẻ xâm hại Nguyễn Trọng Trình tội " Dâm ô người dưới 16 tuổi " trong vụ bé 9 tuổi bị xâm hại ở vườn chuối, Trung tướng Trần Văn Vệ, Chánh Văn phòng Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an cho biết: " Không có cơ sở để xử lý trách nhiệm của Công an huyện Chương Mỹ. Chúng ta chỉ có thể xử lý cán bộ thụ lý vụ án nếu để lọt tội phạm hoặc làm oan người vô tội. Còn vụ việc này có sự thay đổi tội danh là do nhận thức pháp luật của các cấp khác nhau ". Trung tướng Trần Văn Vệ cho rằng, việc Công an Chương Mỹ khởi tố Nguyễn Trọng Trình với tội danh " Dâm ô người dưới 16 tuổi " xuất phát từ những quy định hiện hành về áp dụng tội danh này. Việc đổi tội danh chỉ được thực hiện khi VKSND và CA TP. Hà Nội cùng thống nhất khởi tố tội " Hiếp dâm người dưới 16 tuổi ". Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Ngôi trường nơi em P. theo học. Chợ Long Biên nơi xảy ra vụ việc. Hình ảnh camera ghi lại các đối tượng. Trung tướng Trần Văn Vệ, Chánh Văn phòng Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Tin mới vụ nữ sinh nghi bị xâm hại tập thể ở Quảng Trị; Nghi án nổ súng, cướp tiền ở chợ Long Biên; Truy nã 2 đối tượng tham gia vụ trộm trên 8 tỉ đồng ở Vĩnh Long; Công an huyện Chương Mỹ có bị xử lý trách nhiệm vụ bé 9 tuổi bị xâm hại?...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan đến vụ việc, ngày 25/3, Công an huyện Triệu Phong triệu tập khoảng 10 học sinh trường THPT Nguyễn Hữu Thận và các đối tượng liên quan để làm rõ vụ việc. Trả lời về trách nhiệm của Công an huyện Chương Mỹ khi chỉ khởi tố kẻ xâm hại Nguyễn Trọng Trình tội " Dâm ô người dưới 16 tuổi " trong vụ bé 9 tuổi bị xâm hại ở vườn chuối, Trung tướng Trần Văn Vệ, Chánh Văn phòng Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an cho biết: " Không có cơ sở để xử lý trách nhiệm của Công an huyện Chương Mỹ. Trung tướng Trần Văn Vệ cho rằng, việc Công an Chương Mỹ khởi tố Nguyễn Trọng Trình với tội danh " Dâm ô người dưới 16 tuổi " xuất phát từ những quy định hiện hành về áp dụng tội danh này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
