INDEX:
300
GUID:
301
TITLE:
Thanh Hoá: Bắt giữ 2 đối tượng vận chuyển lượng ma tuý " khủng "
VĂN BẢN GỐC:
Báo Người Lao Động đưa tin, chiều ngày 8/1, lực lượng CSGT Công an tỉnh Thanh Hoá vừa bắt giữ 1 vụ vận chuyển ma tuý với số lượng lớn trên 1 chiếc xe ôtô 4 chỗ mang biển Hà Nội. Theo đó, tổ tuần tra kiểm soát của Trạm CSGT Quốc lộ 1A, Phòng CSGT Công an tỉnh Thanh Hoá đang làm nhiệm vụ tại Km 380+800 thuộc địa phận xã Trường Lâm ( huyện Tĩnh Gia, tỉnh Thanh Hoá ) phát hiện chiếc xe ôtô BKS 30 P -3885 vi phạm luật giao thông. Tiến hành kiểm tra hành chính, thấy trên xe chở 2 bọc màu trắng khả nghi nên lực lượng CSGT đã tiến hành kiểm tra và phát hiện bên trong chứa 17.133 viên ma tuý tổng hợp màu hồng và 2kg ma tuý đá. Tài xế là Bùi Khắc Thơ ( SN 1980, ngụ thôn Hồ Nam, xã Tân Dân, huyện Tĩnh Gia ) và Nguyễn Đình Thọ ( SN 1996, ngụ xã Kỳ Tân, huyện Kỳ Anh, tỉnh Hà Tĩnh ) ngay lập tức bị bắt giữ. Tang vật cũng bị công an tạm giữ điều tra, làm rõ. Báo Gia đình Việt Nam đưa tin, tại cơ quan công an, bước đầu các đối tượng thừa nhận số hàng trên là ma tuý tổng hợp và ma tuý đá. Hiện, người và tang vật đã được bàn giao cho cơ quan điều tra Công an tỉnh Thanh Hoá tiếp tục điều tra, xử lý theo thẩm quyền. Được biết, đây là vụ vận chuyển trái phép ma tuý lớn nhất từ trước đến nay mà lực lượng CSGT tỉnh Thanh Hoá phát hiện và bắt giữ. Mộc Miên ( Tổng hợp ) 2 đối tượng Bùi Khắc Thơ, Nguyễn Đình Thọ cùng tang vật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Kiểm tra hành chính chiếc xe ô tô 4 chỗ mang BKS Hà Nội, lực lượng chức năng tỉnh Thanh Hoá đã phát hiện 2 vị khách trên xe vận chuyển 17.133 viên ma tuý tổng hợp và 2kg ma tuý đá.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Báo Gia đình Việt Nam đưa tin, tại cơ quan công an, bước đầu các đối tượng thừa nhận số hàng trên là ma tuý tổng hợp và ma tuý đá. Hiện, người và tang vật đã được bàn giao cho cơ quan điều tra Công an tỉnh Thanh Hoá tiếp tục điều tra, xử lý theo thẩm quyền. Được biết, đây là vụ vận chuyển trái phép ma tuý lớn nhất từ trước đến nay mà lực lượng CSGT tỉnh Thanh Hoá phát hiện và bắt giữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0027 giây
