INDEX:
302
GUID:
303
TITLE:
Thông tin mới nhất về nghi án chồng giết vợ rồi cắt xác phi tang xác xuống sông
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến nghi án bà Đ. T.H. ( SN 1960, trú tại thị trấn Xuân Mai, huyện Chương Mỹ ), chủ của chuỗi nhà nghỉ H.A. Đ, tại thị trấn Xuân Mai, huyện Chương Mỹ, Hà Nội, bị chính người chồng mới cưới của mình là ông Đ. N.A ( SN 1964, trú tại huyện Đông Anh, Hà Nội ) sát hại rồi phân xác thành nhiều mảnh nhỏ phi tang xuống sông Hồng xảy ra ngày 1/2 ( tức 27 Âm lịch ) vừa qua khiến dư luận xôn xao, sáng ngày 15/2, PV báo Người Đưa Tin đã có mặt tại thị trấn Xuân Mai, nơi xảy ra vụ trọng án để xác minh, tìm hiểu một vài thông tin liên quan đến vụ án. Tuy nhiên, người dân sinh sống tại khu vực này tỏ ra vô cùng bất ngờ trước thông tin về vụ việc trên. Chia sẻ với PV, cô H., người dân sinh sống tại tổ 17, khu Chiến Thắng, thị trấn Xuân Mai cho biết: " Tôi vô cùng bất ngờ khi nghe tin về vụ giết người này, mặc dù nơi xảy ra vụ án cách nhà tôi chỉ vài trăm mét nhưng đến sáng nay, vô tình đọc được thông tin trên báo chí nên tôi mới biết. Tôi không nghĩ ông A. lại có hành động man rợ như thế ". Tìm đến chuỗi nhà nghỉ H.A. Đ., khi PV ngỏ ý hỏi một số thông tin xoay quanh vợ chồng nạn nhân thì nhân viên tại đây cho biết do mới đi làm ở đây nên không biết gì về vụ việc trên rồi nhanh chóng bỏ ra ngoài. Tiếp tục trở về hiện trường xảy ra vụ án, vẻ mặt ngạc nhiên là điểm chung của nhiều hộ dân sống ở đây khi được hỏi về vụ án. Một người dân sống gần đây cho biết: " Mới đây, khi công an có mặt tại nhà bà H. để khám nghiệm hiện trường thì mọi người ở đây mới biết về vụ việc này. Vợ chồng chị này sống khá kín nên chúng tôi cũng ít có dịp gặp mặt, chào hỏi nhau. Ban đầu tôi chỉ nghĩ là án mạng bình thường chứ không thể nghĩ rằng ông chồng lại phân xác vợ để phi tang xuống sông trong đêm ". Trước đó, như đã đưa tin, ngày 1/2, Công an thị trấn Xuân Mai và Công an huyện Chương Mỹ ( Hà Nội ) nhận được trình báo của nhân viên nhà nghỉ Hoa Anh Đào ( địa chỉ tại thị trấn Xuân Mai, huyện Chương Mỹ, Hà Nội ) về việc bà Đ. T.H. mất tích. Tiến hành điều tra, Cảnh sát đã triệu tập ông A. đến trụ sở để phục vụ công tác điều tra. Bước đầu, ông A. là nghi can chính sát hại vợ. Hiện cơ quan Công an huyện Chương Mỹ, Công an TP. Hà Nội vẫn đang truy tìm tung tích nạn nhân. Báo Người Đưa Tin sẽ tiếp tục cập nhật thông tin về vụ việc. Hiện trường vụ án đã được cơ quan chức năng phong toả để phục vụ công tác điều tra. Cơ quan chức năng đang tích cực tìm kiếm thi thể nạn nhân H.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mặc dù vụ trọng án đã xảy ra cách đây hơn nửa tháng tuy nhiên, đến thời điểm hiện tại rất nhiều người dân sinh sống trong khu Chiến Thắng, thị trấn Xuân Mai vẫn tỏ ra vô cùng bất ngờ trước thông tin vụ việc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
N.A ( SN 1964, trú tại huyện Đông Anh, Hà Nội ) sát hại rồi phân xác thành nhiều mảnh nhỏ phi tang xuống sông Hồng xảy ra ngày 1/2 ( tức 27 Âm lịch ) vừa qua khiến dư luận xôn xao, sáng ngày 15/2, PV báo Người Đưa Tin đã có mặt tại thị trấn Xuân Mai, nơi xảy ra vụ trọng án để xác minh, tìm hiểu một vài thông tin liên quan đến vụ án. Chia sẻ với PV, cô H., người dân sinh sống tại tổ 17, khu Chiến Thắng, thị trấn Xuân Mai cho biết: " Tôi vô cùng bất ngờ khi nghe tin về vụ giết người này, mặc dù nơi xảy ra vụ án cách nhà tôi chỉ vài trăm mét nhưng đến sáng nay, vô tình đọc được thông tin trên báo chí nên tôi mới biết. Trước đó, như đã đưa tin, ngày 1/2, Công an thị trấn Xuân Mai và Công an huyện Chương Mỹ ( Hà Nội ) nhận được trình báo của nhân viên nhà nghỉ Hoa Anh Đào ( địa chỉ tại thị trấn Xuân Mai, huyện Chương Mỹ, Hà Nội ) về việc bà Đ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
