INDEX:
309
GUID:
310
TITLE:
Vụ thi thể còn trơ bộ xương ở Vĩnh Phúc: Lời khai rùng mình của nghi phạm
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ phát hiện thi thể nạn nhân chỉ còn trơ xương đang phân huỷ mạnh ở phố Chiền, TP. Vĩnh Yên, ngày 11/9, Công an tỉnh Vĩnh Phúc đã khởi tố vụ án hình sự đối với Lương Văn Dư ( SN 1988, Vị Xuyên, Hà Giang ) về tội Giết người cướp tài sản. Trước đó như đã thông tin, ngay sau khi nhận được tin báo từ người dân về việc phát hiện thi thể người tại một căn nhà trên địa bàn tỉnh. Ban Giám đốc Công an tỉnh Vĩnh Phúc đã chỉ đạo phòng Cảnh sát hình sự phối hợp các đơn vị chức năng tổ chức khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi. Kết quả khám nghiệm tử thi, cơ quan công an nhận định khả năng đây là vụ án giết người và nạn nhân có thể chính là anh Nguyễn Văn H. Nguyên nhân có thể do mâu thuẫn bột phát giữa đối tượng với nạn nhân, cũng có thể đối tượng sát hại nạn nhân để cướp tài sản vì anh H. có hai chiếc xe máy. Trong đó, chiếc xe máy nhãn hiệu Exciter mang BKS 88B1 – 233... anh H. thường sử dụng không thấy có tại nơi ở. Từ những chứng cứ trên, ban Giám đốc Công an tỉnh Vĩnh Phúc đã huy động tối đa lực lượng của phòng Cảnh sát hình sự ( PC 02 ), phòng Kỹ thuật hình sự, phòng Kỹ thuật nghiệp vụ ( Công an TP. Vĩnh Yên ) và các lực lượng tập trung xác minh để nhanh chóng làm rõ. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, đến 12h ngày 10/9, ban chuyên án đã xác định được đối tượng gây án là Lương Văn Dư. Khi đã xác định được đối tượng, ban chuyên án lập tức triển khai phương án vây bắt đối tượng. Đến 3h ngày 11/9, các trinh sát đã bắt được đối tượng Dư tại huyện Vị Xuyên, Hà Giang. Tại cơ quan công an, Dư khai nhận quen biết với anh H. trong quá trình bán hàng rong tại các hội chợ, đến hơn 20h ngày 7/7, Dư và H. cùng nhau về nhà H. ở phố Chiền. Tại đây, H. và Dư xảy ra mâu thuẫn do Dư đòi nợ H. số tiền 15 triệu đồng nhưng nạn nhân không có tiền để trả. Hai bên xảy ra xô xát, Dư dùng một đoạn sắt nhặt tại phòng ngủ vụt nhiều nhát vào đầu H. khiến nạn nhân bất tỉnh. Sau đó, Dư trói tay chân của nạn nhân lại, lấy chiếc điện thoại Iphone 6 Plus và chiếc xe máy Exciter của H. rồi bỏ trốn. Đối tượng Dư đã mang xe máy và chiếc điện thoại của anh H. đi bán tại thị trấn Vị Xuyên, huyện Vị Xuyên ( Hà Giang ) được 27,5 triệu đồng. Chiều cùng ngày, cơ quan điều tra đã tiến hành cho Lương Văn Dư thực nghiệm lại hành vi phạm tội tại hiện trường. Vụ án đang được cơ quan chức năng tiến hành điều tra, làm rõ. Công Đức
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do đòi tiền nạn nhân không trả, Dư đã dùng một đoạn sắt vụt vào đầu anh H. đến bất tỉnh. Sau đó, hắn dùng dây điện trói chân tay của nạn nhân và lấy đi chiếc xe máy cùng điện thoại.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vĩnh Yên, ngày 11/9, Công an tỉnh Vĩnh Phúc đã khởi tố vụ án hình sự đối với Lương Văn Dư ( SN 1988, Vị Xuyên, Hà Giang ) về tội Giết người cướp tài sản. Kết quả khám nghiệm tử thi, cơ quan công an nhận định khả năng đây là vụ án giết người và nạn nhân có thể chính là anh Nguyễn Văn H. Đối tượng Dư đã mang xe máy và chiếc điện thoại của anh H.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
