INDEX:
306
GUID:
307
TITLE:
Bắt đối tượng gây ra hàng loạt vụ trộm cắp vùng giáp ranh
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 30/7, lãnh đạo Công an thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương cho biết, đang tạm giữ đối tượng Nguyễn Hữu Lương ( SN 1997 ) và Trần Văn Vượng ( SN 1994, cùng ngụ tỉnh Nghệ An, trú tỉnh Bình Dương ) để điều tra về hành vi trộm cắp tài sản và chiếm đoạt tài sản. Vừa qua, tổ tuần tra Công an phường An Bình ( thị xã Dĩ An ) phối hợp cùng CLB Phòng chống tội phạm phường An Bình tiến hành tuần tra ở đoạn đường Nguyễn Tri Phương, khu phố Bình Đường 4, phường An Bình. Tổ tuần tra đã phát hiện có 2 thanh niên điều khiển xe máy mang BKS: 37 F 1-578.21 có nhiều biểu hiện nghi vấn nên yêu cầu dừng để kiểm tra hành chính. Tuy nhiên, nhóm đối tượng không chấp hành mà tìm cách tăng ga bỏ chạy. Tổ tuần tra đã tiến hành truy đuổi và bắt cả hai. Qua kiểm tra, công an phát hiện bộ đoản bẻ khoá xe trong người hai đối tượng nên đưa về trụ sở. Tại cơ quan công an, cả 2 khai nhận là Lương, Vượng và đang dự định đi trộm cắp xe thì bị bắt giữ. Công an tiến hành kiểm tra phòng trọ của cả 2 đối tượng và thu giữ nhiều tang vật gồm: 10 chiếc ĐTDĐ các loại, dao, 2 kềm sắt, 10 đồng hồ các loại, 2 laptop, máy tính bảng cùng nhiều tang vật khác. Qua khai báo ban đầu, cả 2 thừa nhận thực hiện 14 vụ trộm cắp tài sản và nhiều vụ chiếm đoạt tài sản có giá trị khác ở nhiều phường ở thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương và quận Thủ Đức, TPHCM. Hiện, công an đang điều tra mở rộng. Cũng trong chiều 30/7, đại diện Công an phường Tân Bình ( thị xã Dĩ An ) cho biết, đơn vị đã bàn giao hai đối tượng là Nguyễn Mậu Linh ( SN 1991 ) và Nguyễn Duy Chiến ( SN 1990 cùng quê tỉnh Hà Tĩnh ) để điều tra hành vi trộm cắp tài sản. Theo đó, tối 29/7, Công an phường Tân Bình đã tiếp nhận 2 đối tượng từ các " hiệp sĩ " thuộc CLB Phòng chống tội phạm Tân Bình. Nhóm " hiệp sĩ " đã phát hiện Linh và Chiến lẻn vào một nhà dân rồi trộm một chiếc xe máy đang dựng trong dãy trọ. Cả hai bị bắt quả tang và đưa về trụ sở công an để lấy lời khai. Hiện, vụ việc đang được cơ quan chức năng tiến hành thụ lý điều tra, làm rõ. Hai đối tượng Lương và Vượng. Linh và Chiến bị bắt giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ trong một thời gian ngắn, hai nam thanh niên đã gây ra 14 vụ trộm cắp trên địa bàn khu vực giáp ranh giữa TP. HCM và tỉnh Bình Dương khiến nhiều người hoang mang.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 30/7, lãnh đạo Công an thị xã Dĩ An, tỉnh Bình Dương cho biết, đang tạm giữ đối tượng Nguyễn Hữu Lương ( SN 1997 ) và Trần Văn Vượng ( SN 1994, cùng ngụ tỉnh Nghệ An, trú tỉnh Bình Dương ) để điều tra về hành vi trộm cắp tài sản và chiếm đoạt tài sản. Tại cơ quan công an, cả 2 khai nhận là Lương, Vượng và đang dự định đi trộm cắp xe thì bị bắt giữ. Cũng trong chiều 30/7, đại diện Công an phường Tân Bình ( thị xã Dĩ An ) cho biết, đơn vị đã bàn giao hai đối tượng là Nguyễn Mậu Linh ( SN 1991 ) và Nguyễn Duy Chiến ( SN 1990 cùng quê tỉnh Hà Tĩnh ) để điều tra hành vi trộm cắp tài sản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
