INDEX:
318
GUID:
319
TITLE:
Triệt phá nhóm côn đồ đã cho vay nặng lãi còn giao cấu với trẻ em
VĂN BẢN GỐC:
Tối 28/8, Đại tá Đặng Ngọc Sơn, Phó Giám đốc Công an tỉnh Thừa Thiên - Huế cho biết, đơn vị này vừa triệt phá một nhóm đối tượng chuyên cho vay nặng lãi. Theo cơ quan điều tra, vừa qua, trên địa bàn tỉnh xuất hiện nhiều nhóm đối tượng từ các tỉnh phía Bắc vào địa bàn TP. Huế hoạt động tín dụng đen, kéo theo nguy cơ mất an ninh trật tự. Với mức lãi suất " cắt cổ " từ 180 % - 250 % / năm, nhiều người dân khi vướng vào tín dụng đen không có trả năng trả nợ đã bị các đối tượng uy hiếp, đe doạ, thậm chí cưỡng đoạt tài sản, gây thương tích. Ngay sau đó, lực lượng Công an đã triển khai các biện pháp nghiệp vụ để điều tra, truy xét, qua đó, cơ quan chức năng phát hiện, các đối tượng này hoạt động rất tinh vi, biến tướng, luôn có sự liên kết ngầm giữa nhiều cá nhân, lợi dụng sự sơ hở của pháp luật để hoạt động. Trước thực trạng trên, lực lượng CSHS Công an tỉnh đã nhanh chóng tổ chức rà soát các đối tượng tình nghi và phát hiện trên địa bàn tỉnh hiện có 21 ổ nhóm cùng 114 đối tượng đang hoạt động trong lĩnh vực cho vay nặng lãi. Phòng CSHS xác định, hiện có một nhóm đối tượng do một thanh niên ngoài Bắc đang cầm đầu hoạt động cho vay nặng lãi tại địa phương rất manh động, táo bạo, cần phải nhanh chóng bị bắt giữ và xử lý. Chính vì vậy, lực lượng chức năng quyết định lập Chuyên án 819V để đấu tranh làm rõ. Theo đó, cơ quan Công an xác định đối tượng Nguyễn Đắc Hải Anh ( SN 1999 ), trú tại TP. Hà Nội, đang trú tại phòng 210, toà nhà CT2, chung cư Aranya, phường Xuân Phú, TP. Huế. Để dễ dàng cho hoạt động của mình, đối tượng Anh đã thu nạp thêm 4 đàn em là Võ Bá Đạt ( SN 1996 ), Nguyễn Tiến Đại ( SN 1998 ), Đàm Quang Trung ( SN 1999 ) tất cả cùng trú tại TP. Hà Nội và Nguyễn Đức Giang ( SN 1998 ), trú tỉnh Bắc Giang, cùng thuê trọ tại số 61/3 đường Dương Văn An, phường Xuân Phú. Hoạt động của nhóm này do đối tượng Anh cầm đầu chủ yếu là bảo kê, đòi nợ và cho vay nặng lãi trên toàn địa bàn tỉnh Thừa Thiên - Huế. Toàn bộ số tiền nhóm này hoạt động tín dụng đen đều do một số đối tượng khác ở TP. Hà Nội và TP. Hồ Chí Minh góp vào. Nhiệm vụ của đối tượng Anh là trực tiếp quản lý và điều hành hoạt động cho vay nặng lãi tại TP. Huế. Để thuận lợi cho hoạt động cho vay nặng lãi, đối tượng Anh sử dụng Facebook và Zalo quảng cáo hoạt động cho vay tín dụng với thủ tục cho vay đơn giản. Ngoài ra, chỉ đạo đàn em rải tờ rơi quảng cáo, dán lên tường, cột điện, ngã tư đèn xanh đèn đỏ và các vị trí đông người nhìn thấy. Không những thế, mỗi đối tượng trong nhóm đều được giao phụ trách từng địa bàn cụ thể, có trách nhiệm thẩm định tình hình khả năng tài chính người vay, thực hiện các thủ tục và và đòi nợ, lãi suất mà nhóm đưa ra cho người vay hơn 20 % / tháng. Từ những thông tin, tài liệu chứng cứ thu thập được, nhận thấy thời cơ triệt phá đã đến, vào khoảng 21h30 một ngày cuối tháng 8, phòng CSHS phối hợp với Công an TP. Huế đồng loạt tiến hành khám xét khẩn cấp chỗ ở tại phòng 210 - CT 2 chung cư Aranya và tại 3/61 đường Dương Văn An. Tại đây, cơ quan chức năng đã phát hiện và thu giữ số tiền hơn 100 triệu đồng; 4 thùng đựng sổ sách, tài liệu thể hiện việc cho vay tiền; 2 con dao kim loại dài khoảng 50 cm; 2 đùi sắt; 1 khẩu súng nhựa được các đối tượng dùng để đe doạ đòi nợ và 1 xe máy trộm cắp. Tại cơ quan Công an, các đối tượng đã khai nhận hành vi phạm tội của mình. Theo đó, trong khoảng thời gian từ năm 2018 đến nay, có đến hơn 950 lượt người đến vay với tổng số tiền cho vay hơn 11 tỷ đồng với lãi suất cho vay từ trên 180 % / năm đến hơn 200 % / năm, các đối tượng đã thu lợi bất chính số tiền lãi hơn 1,8 tỷ đồng. Ngoài ra, cơ quan điều tra còn phát hiện, nhóm đối tượng này còn thực hiện các hành vi vi phạm pháp luật khác như, trộm cắp xe máy, giao cấu với trẻ em. Hiện, cơ quan chức năng đang tiếp tục củng cố hồ sơ để xử lý nghiêm các đối tượng theo quy định của pháp luật. Quang Công Một trong các đối tượng cho vay nặng lãi bị bắt giữ. Tang vật cơ quan chức năng thu giữ được.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một nhóm đối tượng chuyên cho vay nặng lãi đã bị lực lượng chức năng tỉnh Thừa Thiên - Huế phát hiện, bắt giữ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước thực trạng trên, lực lượng CSHS Công an tỉnh đã nhanh chóng tổ chức rà soát các đối tượng tình nghi và phát hiện trên địa bàn tỉnh hiện có 21 ổ nhóm cùng 114 đối tượng đang hoạt động trong lĩnh vực cho vay nặng lãi. Hoạt động của nhóm này do đối tượng Anh cầm đầu chủ yếu là bảo kê, đòi nợ và cho vay nặng lãi trên toàn địa bàn tỉnh Thừa Thiên - Huế. Nhiệm vụ của đối tượng Anh là trực tiếp quản lý và điều hành hoạt động cho vay nặng lãi tại TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
