INDEX:
310
GUID:
311
TITLE:
Hành trình xuyên lễ bắt các đối tượng trốn truy nã nguy hiểm từ miền Nam về quy án
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 30/4, thông tin từ đội Hướng dẫn tạm giữ, tạm giam, phòng Cảnh sát thi hành án hình sự và Hỗ trợ tư pháp hình sự Công an tỉnh Nghệ An, đơn vị vừa áp giải 4 đối tượng truy nã về Nghệ An quy án, 2 đối tượng khác đơn vị đã bàn giao Công an huyện Krông Búk, tỉnh Đắk Lăk theo thẩm quyền. Theo đó, để thực hiện được Chuyên án 616P, các trinh sát đã lên đường vào các tỉnh Tây Nguyên và các tỉnh phía Nam vây bắt các đối tượng truy nã. Ngay trong tối 19/4, tổ phối hợp với phòng Cảnh sát điều tra tội phạm ma tuý Công an tỉnh Nghệ An bắt giữ thành công Nguyễn Như Vinh ( 30 tuổi ), trú xã Nghi Trường, huyện Nghi Lộc, tỉnh Nghệ An, bị tuyên phạt 24 tháng tù về tội Cố ý gây thương tích. Lợi dụng việc được tại ngoại chờ thi hành án, Vinh bỏ trốn và bị Cơ quan thi hành án hình sự Công an Nghệ An phát lệnh truy nã. Vinh bị bắt giữ khi đang lẩn trốn tại TP. Dĩ An, tỉnh Bình Dương. Tiếp đến, đội phối hợp với Công an huyện Krông Búk, tỉnh Đắk Lăk vận động thành công 2 đối tượng Hoàng Minh Phúc ( 53 tuổi ), trốn thi hành án tội Tổ chức đánh bạc, án 1 năm 9 tháng tù và Huỳnh Văn Tạo ( 43 tuổi ), trốn thi hành án về tội Đánh bạc, mức án 6 tháng tù, cùng trú xã Chư Kbô, huyện Krông Búk, ra đầu thú. Ngày 22/9, tổ công tác truy bắt thành công Nguyễn Văn Tụ ( 29 tuổi ), trú xã Công Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An phạm tội Cướp tài sản, Cố ý làm hư hỏng tài sản. Sau 7 năm bỏ trốn, Tụ đã bị bắt khi trốn xã Trường Xuân, huyện Đắk Song, tỉnh Đắk Nông. Sau đó 3 ngày, Nguyễn Văn Thiệu ( SN 1992 ), trú xã Công Thành, huyện Yên Thành, đồng bọn của Tụ cũng bị bắt khi đang trốn tại huyện Long Thành, tỉnh Đồng Nai. Tiếp đó, tổ công tác tiếp tục bắt Hoàng Văn Hải ( 59 tuổi ), trú xã Công Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An ở TP. Biên Hoà, tỉnh Đồng Nai. Hai đối tượng Hoàng Minh Phúc và Huỳnh Văn Tạo được bàn giao cho Công an huyện Krông Búk, 4 đối tượng còn lại được di lí về Nghệ An để tiếp tục phục vụ công tác điều tra và thi hành án. Đến 12h ngày 29/4, các đối tượng đã được dẫn giải về đến Nghệ An. Tất cả các đối tượng bị bắt giữ đều đảm bảo sức khoẻ để bàn giao cho các đơn vị liên quan. Trung tá Bùi Văn Phương, Tổ trưởng Tổ truy bắt cho biết: " Tối 28/4, trên đường từ Bình Dương về, qua Bình Định thì trời đã khuya, để đảm bảo sức khoẻ của tổ công tác cũng như các đối tượng, chúng tôi phải gửi tạm vào Trại tạm giam Công an tỉnh Bình Định. Khi hoàn tất công việc thì cũng đã gần 4h sáng. Do trùng đợt cao điểm mùa du lịch, các nhà nghỉ khách sạn đều hết phòng, cuối cùng anh em phải kéo nhau ra bờ biển chợp mắt một chút để 6h sáng lên đường ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau gần 10 ngày phối hợp với các đơn vị chức năng, đội Hướng dẫn tạm giữ, tạm giam, phòng Cảnh sát thi hành án hình sự và Hỗ trợ tư pháp hình sự Công an tỉnh Nghệ An ( PC 10 ) đã bắt giữ và vận động 6 đối tượng trốn truy nã.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 30/4, thông tin từ đội Hướng dẫn tạm giữ, tạm giam, phòng Cảnh sát thi hành án hình sự và Hỗ trợ tư pháp hình sự Công an tỉnh Nghệ An, đơn vị vừa áp giải 4 đối tượng truy nã về Nghệ An quy án, 2 đối tượng khác đơn vị đã bàn giao Công an huyện Krông Búk, tỉnh Đắk Lăk theo thẩm quyền. Sau đó 3 ngày, Nguyễn Văn Thiệu ( SN 1992 ), trú xã Công Thành, huyện Yên Thành, đồng bọn của Tụ cũng bị bắt khi đang trốn tại huyện Long Thành, tỉnh Đồng Nai. Hai đối tượng Hoàng Minh Phúc và Huỳnh Văn Tạo được bàn giao cho Công an huyện Krông Búk, 4 đối tượng còn lại được di lí về Nghệ An để tiếp tục phục vụ công tác điều tra và thi hành án.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
