INDEX:
319
GUID:
320
TITLE:
Phát hiện bất ngờ trong nhà đối tượng khiến 10 người nhập viện điều trị phơi nhiễm HIV
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 8/4, đại diện phòng Tham mưu Công an TP. HCM thông tin, liên quan đến vụ nhiều người phải điều trị phơi nhiễm HIV do bị một người đàn ông đâm vật nhọn, ngày 4/4, Công an quận 5 ( TP. HCM ) đã tạm giữ 1 đối tượng tên Châu Kiều Bình Huy ( SN 1989, thường trú phường 12, quận 6 ). Đối tượng Huy có 1 tiền án Trộm tài sản, 1 tiền sự Cai nghiện ma tuý. Lực lượng chức năng tiến hành kiểm tra nhà của đối tượng Huy và thu giữ nhiều vật kim loại dạng xoắn, nhọn. Đối tượng khai nhận, đã thực hiện 6 vụ dùng vật sắc nhọn gây thương tích cho người đi đường. Hiện tại, Công an Quận 5 đang phối hợp bệnh viện Nhiệt Đới xác minh thêm nạn nhân để xác định chính xác bị hại của vụ việc. Đồng thời, cơ quan điều tra cũng tiến hành giám định tâm thần đối với Huy để phục vụ điều tra, xử lý theo quy định của pháp luật. Trước đó, Công an TP. HCM nhận được trao đổi của bệnh viện Nhiệt Đới cho biết, từ khoảng cuối tháng 03/2019 đến đầu tháng 04/2019, bệnh viện tiếp nhận một số trường hợp người dân đến tư vấn và điều trị dự phòng phơi nhiễm HIV do kẻ lạ mặt dùng vật sắc nhọn tấn công gây vết thương trên người. Sau khi tiếp nhận thông tin của bệnh viện, Giám đốc Công an TP. HCM đã chỉ đạo các đơn vị liên quan khẩn trương tập trung truy xét, truy tìm đối tượng. Nghe tin đối tượng đâm người đi đường đã bị tạm giữ, nhiều người dân thở phào nhẹ nhõm. Một người dân sống gần khu vực cầu Nguyễn Văn Cừ cho biết: " Đa số người đi đường bị đối tượng đâm vật sắc nhọn khi lưu thông ở khu vực cầu Nguyễn Văn Cừ. Người dân sống ở khu vực này cũng lo lắng lắm, không biết đối tượng có bị nhiễm HIV hay không ". Cầu Nguyễn Văn Cừ là khu vực có nhiều người bị đâm vật sắc nhọn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi tạm giữ đối tượng Châu Kiều Bình Huy, lực lượng chức năng đã tiến hành kiểm tra nhà của y, thì phát hiện nhiều vật kim loại dạng xoắn nhọn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM thông tin, liên quan đến vụ nhiều người phải điều trị phơi nhiễm HIV do bị một người đàn ông đâm vật nhọn, ngày 4/4, Công an quận 5 ( TP. Một người dân sống gần khu vực cầu Nguyễn Văn Cừ cho biết: " Đa số người đi đường bị đối tượng đâm vật sắc nhọn khi lưu thông ở khu vực cầu Nguyễn Văn Cừ. Cầu Nguyễn Văn Cừ là khu vực có nhiều người bị đâm vật sắc nhọn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
