INDEX:
320
GUID:
321
TITLE:
TP. HCM: Truy tìm hung thủ nghi sát hại người phụ nữ để cướp tài sản
VĂN BẢN GỐC:
Chết bất thường trong phòng trọ Ngày 4/8, đại diện Công an quận Tân Phú ( TP. HCM ) cho biết, cơ quan này đang phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ Công an TP. HCM tiến hành điều tra, làm rõ nghi vấn một người phụ nữ bị giết, cướp tài sản trên địa bàn. Nạn nhân là bà Nguyễn Thị Lê ( 50 tuổi, ngụ tại đường Kênh Tân Hoá, phường Hoà Thạnh, quận Tân Phú, TP. HCM ). Trước khi xảy ra vụ việc, bà này đang tu tại gia. Kết quả điều tra ban đầu của Công an quận Tân Phú cho thấy, vào sáng 2/8, một sư thầy đang tu tại một ngôi chùa ở địa bàn quận 10 ( TP. HCM ) có việc nên liên hệ đến số điện thoại của bà Lê. Dù điện thoại đổ chuông nhưng không ai nghe máy. Nghi có chuyện bất thường, sư thầy liền đến căn nhà của bà này nằm tại hẻm 339 trên đường Kênh Tân Hoá để kiểm tra. Phát hiện cửa nhà không khoá, sư thầy mở cửa đi vào bên trong nhà thì phát hiện bà Lê nằm bất động với nhiều vết thương trên người. Quá hoảng hốt, sư thầy liền hô hoán người dân và trình báo cơ quan công an. Nhận được tin báo, Công an quận Tân Phú cùng các đơn vị nghiệp vụ của Công an TP. HCM có mặt phong toả, khám nghiệm hiện trường, tử thi, lấy lời khai các nhân chứng, điều tra làm rõ vụ việc. Qua công tác khám nghiệm hiện trường, lực lượng công an phát hiện có dấu hiệu lục lọi, nhiều đồ đạc bị xáo trộn. Đáng chú ý, một số vật dụng có giá trị như xe gắn máy, máy tính, tiền … của nạn nhân đã biến mất. Một cán bộ điều tra cho biết: " Qua công tác khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm pháp y, bước đầu cơ quan công an nhận định, nạn nhân bị sát hại, cướp tài sản. Thời điểm gây án có thể vào khuya ngày 1/8 và rạng sáng ngày 2/8. Hiện, cơ quan công an đang khoanh vùng truy bắt hung thủ gây án ". Sau khi hoàn tất công tác khám nghiệm pháp y, cơ quan chức năng đưa thi thể bà Lê về nhà xác để phục vụ công tác điều tra. Thường xuyên làm công tác từ thiện Trước cái chết bất ngờ của bà Lê, người dân ngụ tại hẻm 339 trên đường Kênh Tân Hoá hết sức bàng hoàng. Chia sẻ với PV, nhiều người dân sinh sống tại hẻm này cho biết, bà Lê sống một mình trong căn nhà trên. Người dân ít khi thấy người thân ghé thăm bà này. Do sống một mình, nên bà Lê thường xuyên tụng kinh, niệm Phật. " Thời gian qua, bà Lê thường xuyên tham gia sinh hoạt tôn giáo tại một ngôi chùa ở quận 10 và quen biết các sư thầy ở đây. Vào sáng ngày 2/8, người dân tại đây có thấy một sư thầy tất tả chạy đến nhà bà Lê rồi gọi cửa rất lớn. Sau đó, người này có hô hoán kêu bà Lê nằm bất động trong nhà, trên người có nhiều vết thương. Sau đó, người dân có chạy vào kiểm tra thì phát hiện bà này đã tử vong ", bà H., một người dân sống gần nhà nạn nhân thông tin. Cũng theo bà H., tại địa phương, bà Lê thường xuyên tham gia các hoạt động từ thiện của khu phố và các tổ chức từ thiện. Đặc biệt, thời gian gần đây, bà thường xuyên tham gia hỗ trợ vật chất cho các cháu thiếu nhi, có hoàn cảnh khó khăn trên địa bàn. " Bà Lê là người hiền lành, tốt tính, rất thương các cháu thiếu nhi có hoàn cảnh bất hạnh. Việc bà bị nghi sát hại, cướp tài sản khiến người dân ở đây rất bàng hoàng ", bà H. nói thêm. Theo thông tin từ người dân địa phương, trước thời điểm bà Lê chết bất thường, người dân có thấy một vài người lạ mặt xuất hiện tại con hẻm. Tuy nhiên, những người này chỉ xuất hiện một lúc rồi mất hút. Bên cạnh đó, vào tối khuya 1/8 và rạng sáng 2/8, người dân không nghe thấy tiếng động bất thường nào. Chỉ đến khi vị sư thầy của ngôi chùa ở quận 10 hô hoán thì người dân mới biết sự việc kinh hoàng trên. Hiện, công an đang ráo riết điều tra, truy lùng đối tượng gây ra vụ việc. * Tên nạn nhân đã được thay đổi. Hiện trường xảy ra vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do có việc cần liên hệ, một sư thầy đã điện thoại cho bà Lê nhưng không liên lạc được. Nghi có chuyện chẳng lành xảy ra, sư thầy này chạy qua nhà của bà Lê thì phát hiện bà này đã tử vong và nhiều tài sản trong nhà đã biến mất.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Kết quả điều tra ban đầu của Công an quận Tân Phú cho thấy, vào sáng 2/8, một sư thầy đang tu tại một ngôi chùa ở địa bàn quận 10 ( TP. Sau đó, người dân có chạy vào kiểm tra thì phát hiện bà này đã tử vong ", bà H., một người dân sống gần nhà nạn nhân thông tin. Theo thông tin từ người dân địa phương, trước thời điểm bà Lê chết bất thường, người dân có thấy một vài người lạ mặt xuất hiện tại con hẻm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
