INDEX:
322
GUID:
323
TITLE:
Clip: Cụ bà kể lại vụ mất tài sản sau khi cho người lạ vào nhà thoa dầu
VĂN BẢN GỐC:
Mấy ngày qua, kể từ khi cụ bà Nguyễn Thị Huê ( 71 tuổi, ngụ khu dân cư khóm 4, thị trấn Long Hồ, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long ) bị mất tiền, vàng, điện thoại di động sau khi cho người lạ vào nhà thoa dầu, người dân và chính quyền địa phương liên tục đến thăm hỏi, động viên cụ. Bà Trần Thị Thuỷ Tiên, Chi hội trưởng hội Chữ thập đỏ khóm 4, thị trấn Long Hồ cho biết, hay tin cụ Huê bị kẻ gian lấy đi một số tài sản mà cụ dùng để dưỡng bệnh nên mọi người ai cũng xót và phẫn nộ. Bởi, cụ Huê có hoàn cảnh khó khăn nên sau khi bị mất tài sản, cụ đau buồn và trở bệnh. Địa phương đang vận động các mạnh thường quân hỗ trợ, giúp đỡ cụ Huê sớm vượt qua khó khăn. Chiều 10/10, PV báo Người Đưa Tin đã tìm về khu dân cư khóm 4, nơi xảy ra vụ việc để tìm hiểu. Trong căn nhà cấp 4 cũ kỹ, cụ Huê ngồi thẫn thờ ở góc nhà và tỏ ra khá mệt mỏi xen lẫn nỗi lo lắng khi tiền, vàng dùng để chữa bệnh nay không còn. Cố nén xúc động, cụ Huê kể: " Do thường ngày tôi ở nhà có một mình nên khi có người đến chơi thì tôi cảm thấy vui. Trưa hôm đó ( 7/10 ), trong lúc tôi đang trò chuyện cùng với vài người ở trong xóm thì xuất hiện một người phụ nữ lạ. Người này dừng xe máy ở trước sân và đi vào nhà hỏi tôi một người tên Liễu để cho gạo từ thiện ". Do nghe người lạ nói cho gạo từ thiện nên cụ Huê nhận định đây là người tốt nên cụ tỏ ra thân thiện và không chút cảnh giác. " Vừa trò chuyện, người phụ nữ lạ vừa khoe có chai dầu chuyên trị đau khớp rất hiệu nghiệm. Người này liên tục thúc giục tôi vào nhà để xoa bóp. Tin lời, tôi liền vào nhà cởi áo rồi nằm trên giường cho người phụ nữ lạ thoa dầu xoa bóp. Một lúc sau, người lạ dùng chiếc chăn trùm kín người tôi rồi lấy đi chiếc áo, bên trong có 1 điện thoại di động, 0,5 chỉ vàng 24K và hơn 3 triệu đồng tiền mặt chạy mất ", cụ Huê nhớ lại. Ngay sau đó, cụ Huê vội hô hoán và nhờ người thân chở đến cơ quan công an trình báo sự việc. Tiếp nhận tin báo, Công an thị trấn Long Hồ, Công an huyện Long Hồ nhanh chóng có mặt hiện trường, tiến hành công tác điều tra và truy xét người phụ nữ lạ mặt. Cùng ngày, trao đổi với PV Người Đưa Tin, Đại tá Trần Văn Thắng, Trưởng Công an huyện Long Hồ khuyến cáo, trước thủ đoạn nêu trên, người dân cần nêu cao tinh thần cảnh giác. Nếu phát hiện các đối tượng khả nghi, người dân cần báo ngay đến cơ quan công an nơi gần nhất. Hiện, vụ việc đang được ngành chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Cụ Huê vẫn chưa hết bàng hoàng khi bị người lạ lấy đi nhiều tài sản. ( Ảnh: Thanh Lâm ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nghe người phụ nữ lạ khoe có chai dầu chuyên trị đau khớp, bà Huê liền mời người này vào nhà nhờ xoa bóp. Chỉ ít phút sau đó, người lạ rời đi cùng chiếc áo của gia chủ, bên trong túi có tiền, vàng và điện thoại di động.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mấy ngày qua, kể từ khi cụ bà Nguyễn Thị Huê ( 71 tuổi, ngụ khu dân cư khóm 4, thị trấn Long Hồ, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long ) bị mất tiền, vàng, điện thoại di động sau khi cho người lạ vào nhà thoa dầu, người dân và chính quyền địa phương liên tục đến thăm hỏi, động viên cụ. Cố nén xúc động, cụ Huê kể: " Do thường ngày tôi ở nhà có một mình nên khi có người đến chơi thì tôi cảm thấy vui. Tiếp nhận tin báo, Công an thị trấn Long Hồ, Công an huyện Long Hồ nhanh chóng có mặt hiện trường, tiến hành công tác điều tra và truy xét người phụ nữ lạ mặt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
