INDEX:
329
GUID:
330
TITLE:
Vụ nam thanh niên bị chém xối xả trong đêm ở Nam Định: Nghi phạm đã ra đầu thú
VĂN BẢN GỐC:
Như đã đưa tin, vào khoảng 21h ngày 27/6, nam thanh niên tên Phạm Văn B. ( 28 tuổi, ngụ tại xã Trực Đại, huyện Trực Ninh, Nam Định ) khi đang đi trên đường thì bị một người đàn ông lạ mặt tiến tới dùng dao chém nhiều nhát liên tục vào lưng khiến nạn nhân gục tại chỗ. Sau khi gây án, đối tượng đã cầm hung khí và bỏ trốn khỏi hiện trường vụ việc. Nạn nhân được phát hiện và đưa đi cấp cứu trong tình trạng đa chấn thương, mất máu. Sau khi tiến hành lấy lời khai các nhân chứng, cơ quan CSĐT Công an huyện Trực Ninh phối hợp với Công an xã Trực Thắng khám nghiệm hiện trường, lấy lời khai nhân chứng phục vụ công tác điều tra nguyên nhân vụ việc. Bước đầu, cơ quan công an xác định đối tượng gây án là Vũ Văn Mưu ( 30 tuổi, ngụ tại xã Trực Thắng, huyện Trực Ninh, Nam Định ). Sau khoảng thời gian lẩn trốn, đến sáng ngày 28/6, được sự vận động của người thân và cơ quan chức năng, Mưu đã đến cơ quan Công an huyện Trực Ninh để đầu thú và khai nhận hành vi phạm tội của mình. " Đối tượng Mưu đã lập gia đình và có con. Tại địa phương, Mưu là người chưa có tiền án, tiền sự. Nguyên nhân vụ việc vẫn đang được điều tra, tuy nhiên, bước đầu xác định là do mâu thuẫn về tình cảm, đối tượng có sự ghen tuông nên mới ra tay với Phạm Văn B. ", vị lãnh đạo cho hay. Cũng trong sáng nay ( 28/6 ), thông tin từ người nhà nạn nhân cho biết, hiện nạn nhân đã qua cơn nguy kịch nhưng vẫn đang hôn mê bất tỉnh. Hiện vụ việc vẫn đang được Công an huyện Trực Ninh tiếp tục tiến hành điều tra làm rõ theo quy định của pháp luật. Nam thanh niên bị chém xối xả trong đêm vẫn chưa tỉnh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 28/6, lãnh đạo Công an huyện Trực Ninh cho biết, được sự vận động của người thân, đối tượng chém nam thanh niên xối xả trong đêm đã đầu thú và khai nhận hành vi phạm tội của mình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau khi tiến hành lấy lời khai các nhân chứng, cơ quan CSĐT Công an huyện Trực Ninh phối hợp với Công an xã Trực Thắng khám nghiệm hiện trường, lấy lời khai nhân chứng phục vụ công tác điều tra nguyên nhân vụ việc. Bước đầu, cơ quan công an xác định đối tượng gây án là Vũ Văn Mưu ( 30 tuổi, ngụ tại xã Trực Thắng, huyện Trực Ninh, Nam Định ). Sau khoảng thời gian lẩn trốn, đến sáng ngày 28/6, được sự vận động của người thân và cơ quan chức năng, Mưu đã đến cơ quan Công an huyện Trực Ninh để đầu thú và khai nhận hành vi phạm tội của mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
