INDEX:
337
GUID:
338
TITLE:
Hà Nam: Một Phó chủ tịch UBND tỉnh bị doanh nghiệp tố lạm quyền?
VĂN BẢN GỐC:
Theo đơn tố cáo kèm tư liệu hình ảnh mà công ty TNHH Quang Khải cung cấp và thông tin xác minh của PV, công ty TNHH Quang Khải kí hợp đồng với công ty CP Xi măng Vicem Bút Sơn vào năm 2015 ( khi đó ông Huy là Tổng giám đốc Vicem Bút Sơn ) thuê toàn bộ cầu cảng của nhà máy xi măng Bút Sơn để phục vụ cho việc bốc xếp hàng hoá đến ngày 31/12/2018. Khi gần thời điểm hết hạn hợp đồng, công ty TNHH Quang Khải đã gửi văn bản số 31.10 / CV – QK / 2018 lên UBND tỉnh Hà Nam. Sau khi xem xét nội dung đơn, Chủ tịch UBND tỉnh Hà Nam đã có ý kiến đề nghị công ty CP Xi măng Vicem Bút Sơn tạo điều kiện ra hạn hợp đồng đối với công ty TNHH Quang Khải. Tuy nhiên, ông Trương Quốc Huy, Phó chủ tịch UBND tỉnh Hà Nam đã trực tiếp gọi điện cho đại diện của công ty TNHH Quang Khải đến trụ sở UBND tỉnh, tại phòng làm việc riêng để " dàn xếp " công ty TNHH Quang Khải phải chấm dứt hợp đồng đúng thời hạn để một công ty khác của người thân ông Huy thực hiện. Cuộc bàn thảo do ông Huy chủ trì không đạt được kết quả thì ông Huy có những lời nói đe doạ vị đại diện công ty TNHH Quang Khải. Theo tìm hiểu của PV, thông tin công ty TNHH Quang Khải bỏ ra số tiền gần 40 tỷ để đầu tư trang thiết bị máy móc phục vụ hoạt động bốc dỡ, vận chuyển hàng hoá tại cảng Bút Sơn là có thật. Cũng bởi mức đầu tư lớn nên đến nay doanh nghiệp này chưa thể thu hồi được số vốn bỏ ra. Việc Vicem Bút Sơn thanh lý hợp đồng đẩy doanh nghiệp rơi vào cảnh lao đao, đứng trước nguy cơ phá sản. Trao đổi với báo chí, ông Trương Quốc Huy xác nhận, có việc phát ngôn, trao đổi với ông Khải cũng như có diễn ra cuộc gặp giữa ông Khải, ông Hùng và ông Quý tại phòng làm việc của ông. Tuy nhiên vị PCT tỉnh Hà Nam cho rằng: " Đây chỉ là nói chuyện kiểu anh em đời thường, ngồi uống nước nói chuyện vô tư chứ không biết có ghi âm cuộc nói chuyện ". Để trắng đen rõ ràng, ông đã đề nghị tỉnh cho kiểm tra, nếu có vi phạm ông sẽ chịu trách nhiệm kỷ luật trước Đảng … Để tránh ảnh hưởng đến tình hình chính trị - xã hội địa phương, báo điện tử Người Đưa Tin đề nghị các cơ quan chức năng sớm xác minh, làm rõ vụ việc. Đồng thời thông báo kết quả tới báo để có cơ sở thông tin tới bạn đọc. Nhóm PV Công ty TNHH Quang Khải thuê cầu cảng của nhà máy xi măng Bút Sơn để phục vụ cho việc bốc xếp hàng hoá. Đơn tố cáo của ông Vũ Quang Khải. Thông báo tiếp nhận đơn tố cáo từ Công an tỉnh Hà Nam.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vừa qua, báo điện tử Người Đưa Tin nhận được đơn tố cáo của ông Vũ Quang Khải – Giám đốc công ty TNHH Quang Khải về việc ông Trương Quốc Huy, Phó chủ tịch UBND tỉnh Hà Nam có hành vi lợi dụng chức vụ, quyền hạn gây ảnh hưởng đến sản xuất kinh doanh và đe doạ doanh nghiệp.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đơn tố cáo kèm tư liệu hình ảnh mà công ty TNHH Quang Khải cung cấp và thông tin xác minh của PV, công ty TNHH Quang Khải kí hợp đồng với công ty CP Xi măng Vicem Bút Sơn vào năm 2015 ( khi đó ông Huy là Tổng giám đốc Vicem Bút Sơn ) thuê toàn bộ cầu cảng của nhà máy xi măng Bút Sơn để phục vụ cho việc bốc xếp hàng hoá đến ngày 31/12/2018. Sau khi xem xét nội dung đơn, Chủ tịch UBND tỉnh Hà Nam đã có ý kiến đề nghị công ty CP Xi măng Vicem Bút Sơn tạo điều kiện ra hạn hợp đồng đối với công ty TNHH Quang Khải. Tuy nhiên, ông Trương Quốc Huy, Phó chủ tịch UBND tỉnh Hà Nam đã trực tiếp gọi điện cho đại diện của công ty TNHH Quang Khải đến trụ sở UBND tỉnh, tại phòng làm việc riêng để " dàn xếp " công ty TNHH Quang Khải phải chấm dứt hợp đồng đúng thời hạn để một công ty khác của người thân ông Huy thực hiện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
