INDEX:
331
GUID:
332
TITLE:
Bắc Giang: Khởi tố gã chồng dùng dao rạch mặt, cắt gân chân vợ
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan tới vụ chị Vũ Thị O. ( SN 1978, trú tại xã Đồng Hưu, huyện Yên Thế, tỉnh Bắc Giang ) tố cáo chồng là anh Hoàng Văn V. dùng dao rạch mặt, cắt gân chân phải khiến chị phải nhập viện cấp cứu, cơ quan điều tra Công an huyện Yên Thế ( Bắc Giang ) đã vào cuộc. Ngày 1/9, Công an huyện Yên Thế ( Bắc Giang ) đã ra quyết định khởi tố Hoàng Văn Vương ( 45 tuổi, ở xã Đồng Hưu, huyện Yên Thế, tỉnh Bắc Giang ) về hành vi cố ý gây thương tích. Bị can được cơ quan công an cho tại ngoại nhưng cấm đi khỏi nơi cư trú. Theo đó, chiều tối 10/7, tại thôn Trại Mới ( xã Đồng Hưu, Yên Thế ) Hoàng Văn Vương đã dùng hung khí rạch mặt, ngực và chân trái vợ là chị Vũ Thị O. ( 40 tuổi ) khiến chị O. bị thương tích nặng. Sau khi gây án, Vương đến Công an huyện Yên Thế đầu thú, thừa nhận dùng dao rạch nhiều nhát vào vùng mặt, ngực và chân trái chị O.. Theo kết quả giám định của trung tâm Pháp y tỉnh Bắc Giang, nữ nạn nhân tổn hại 20 % sức khoẻ. Tuy nhiên, chị O. không đồng tình kết luận này nên đề nghị giám định lại. Theo chị O., giữa năm 2016, chị về ở với Vương, những tưởng cuộc sống sẽ yên bình, hạnh phúc. Nhưng nào ngờ, chị lại thêm một lần nữa đi vào " ngõ cụt " khi nhiều lần bị chồng đánh đập. Cụ thể, vào tháng 2/2017, trong lúc tức giận, Vương nhẫn tâm đạp gãy chân, khiến chị O. phải bó bột nhiều tháng trời. Thế nhưng chị O. vẫn bỏ qua để cuộc sống gia đình được yên ổn. Cuộc sống gia đình chị khó khăn khiến chị buộc phải đi xuất khẩu lao động Đài Loan để có tiền lo toan cho gia đình. Hàng tháng chị luôn gửi tiền về nhà cho chồng để lo các khoản chi tiêu và trả tiền nợ đã vay mượn. Ở bên nước ngoài, chị hay tin bố mẹ già đều phải nhập viện nên đến tháng 7/2018, chị xin về nước để thăm nom đấng sinh thành. Nào ngờ, chị vừa về được vài ngày thì bị người chồng lên cơn ghen, giằng lấy điện thoại của chị đập vỡ rồi lấy hết quần áo của chị đem cắt nát. Hoảng sợ trước những hành động của chồng, chị đã phải đưa con gái riêng của mình là cháu Chu Ngọc A. về nhà anh trai để lánh nạn. Sau đó, Vương đã nói chị trở về sẽ đưa lại sổ đỏ ( miếng đất bố mẹ đẻ cho chị mà trước khi đi lao động nước ngoài, chị nói anh V. giữ hộ ). Sau khi nghe Vương nói vậy, đến chiều ngày 10/7, chị trở về nhà. Lúc này, Vương nói với vợ vào tủ lấy sổ đỏ rồi bất ngờ từ phía sau khống chế, hành hung chị. Chị O. la hét kêu cứu thì con gái chạy đến nhưng không thể làm gì. Chỉ đến khi thấy chị O. lịm dần đi thì Vương mới buông tha và bỏ khỏi hiện trường. Sau đó, chị O. đã được người thân đưa tới bệnh viện để cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Luật sư Nguyễn Anh Thơm - Trưởng văn phòng luật sư Nguyễn Anh ( đoàn Luật sư TP. Hà Nội ) cho rằng, bị can 45 tuổi đã sử dụng hung khí nguy hiểm là dao gây thương tích nặng cho vợ, gây ra nhiều vết thương vào vùng mặt, đứt gân chân. Hành vi này đã cấu thành tội Cố ý gây thương tích, tội phạm và hình phạt được quy định tại Điều 134 Bộ luật Hình sự 2015. Tuỳ vào tỷ lệ giám định cuối cùng, người gây án có thể bị phạt cải tạo không giam giữ đến 3 năm, phạt tù từ 6 tháng đến 3 năm; hoặc thậm chí án tù lên đến 20 năm hay chung thân nếu tỷ lệ tổn thương lớn. Công Đức Chị O. bị chồng dùng dao rạch mặt gây thương tích nặng. Vị trí vết thương trên chân chị O.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do nghĩ rằng vợ có người đàn ông khác ở bên nước ngoài. Vương đã nổi cơn ghen, dùng dao rạch mặt gây thương tích nghiêm trọng đối với vợ mình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
( SN 1978, trú tại xã Đồng Hưu, huyện Yên Thế, tỉnh Bắc Giang ) tố cáo chồng là anh Hoàng Văn V. dùng dao rạch mặt, cắt gân chân phải khiến chị phải nhập viện cấp cứu, cơ quan điều tra Công an huyện Yên Thế ( Bắc Giang ) đã vào cuộc. Theo đó, chiều tối 10/7, tại thôn Trại Mới ( xã Đồng Hưu, Yên Thế ) Hoàng Văn Vương đã dùng hung khí rạch mặt, ngực và chân trái vợ là chị Vũ Thị O. Sau khi gây án, Vương đến Công an huyện Yên Thế đầu thú, thừa nhận dùng dao rạch nhiều nhát vào vùng mặt, ngực và chân trái chị O..
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
