INDEX:
334
GUID:
335
TITLE:
Lộ diện đối tượng ôm vũ khí " nóng " cố thủ trước gần 100 chiến sĩ cảnh sát
VĂN BẢN GỐC:
Từ 8h30 ngày 1/10 đến thời điểm hiện nay, gần 100 chiến sĩ Cảnh sát cơ động và Cảnh sát giao thông thuộc Công an tỉnh Nghệ An và Công an TP. Vinh vẫn đang tiến hành phong toả đoạn đường Hồng Bàng, phường Lê Mao dài khoảng 500m, để tiến hành vây bắt một đối tượng sử dụng vũ khí, đang cố thủ tại một địa chỉ trên đường này. Theo thông tin từ ông Nguyễn Tam Kỳ, Chủ tịch UBND phường Lê Mao, đối tượng là Lê Văn Sơn ( SN 1985 ), trú tại xóm 22, xã Nghi Phong, huyện Nghi Lộc, tỉnh Nghệ An, bị truy bắt về tội Huỷ hoại tài sản. Ngoài Sơn còn có một đối tượng ( chưa xác minh được danh tính ) cũng đang cố thủ cùng. Chúng sử dụng súng và lựu đạn để uy hiếp các lực lượng chức năng. Trước đó, theo thông tin từ cơ quan điều tra, ngày 13/9, đơn vị này đã phát giấy triệu tập Lê Ngọc Sơn đến trụ sở công an làm việc vì liên quan đến vụ án ma tuý tại nhà của Sơn ( số nhà 128 đường Hồng Bàng ). Cơ quan chức năng cũng đã thu giữ tại ngôi nhà này một lượng ma tuý, kiếm, một số vật nghi bộ phận súng AK và nhiều tiền mặt. Tại thời điểm bị triệu tập Sơn không có mặt ở nhà. Đến 8h30 ngày 1/10, một nhóm cảnh sát tiến hành bắt giữ đối tượng Sơn nhưng không thành công. Đối tượng dùng vũ khí đe doạ chống trả và cố thủ trong phòng. Sau đó, các lực lượng khác gồm cảnh sát giao thông, cơ động, đặc nhiệm có mặt tại khu vực này, để tiến hành vây bắt. Đoạn đường 500m Hồng Bàng đã được lực lượng chức năng phong toả nghiêm ngặt. Giấy triệu tập của CQĐT Công an tỉnh Nghệ An yêu cầu đối tượng Sơn đến làm việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vụ việc một đối tượng ôm vũ khí cố thủ trong nhà khiến CQĐT tỉnh Nghệ An phải huy động gần 100 chiến sĩ cảnh sát đến phong toả hiện trường đang khiến khu vực này rất " nóng ". Thông tin về đối tượng này đang dần được tiết lộ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vinh vẫn đang tiến hành phong toả đoạn đường Hồng Bàng, phường Lê Mao dài khoảng 500m, để tiến hành vây bắt một đối tượng sử dụng vũ khí, đang cố thủ tại một địa chỉ trên đường này. Trước đó, theo thông tin từ cơ quan điều tra, ngày 13/9, đơn vị này đã phát giấy triệu tập Lê Ngọc Sơn đến trụ sở công an làm việc vì liên quan đến vụ án ma tuý tại nhà của Sơn ( số nhà 128 đường Hồng Bàng ). Đến 8h30 ngày 1/10, một nhóm cảnh sát tiến hành bắt giữ đối tượng Sơn nhưng không thành công.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
