INDEX:
342
GUID:
343
TITLE:
Luật sư Nguyễn Văn Hậu: " Cách ứng xử của ông Đoàn Ngọc Hải là thiếu tôn trọng tổ chức "
VĂN BẢN GỐC:
PV báo Người Đưa Tin đã có cuộc trao đổi với luật sư Nguyễn Văn Hậu, Phó Chủ tịch Hội Luật gia TP. HCM xung quanh đơn từ chức của ông Đoàn Ngọc Hải. Thưa ông, về góc độ pháp lý, ông đánh giá chung như thế nào về việc từ chức mới đây của ông Đoàn Ngọc Hải? Theo các quy định của Đảng, cán bộ khi từ chức phải có đơn đề đạt nguyện vọng bản thân và phải được sự đồng ý của cơ quan có thẩm quyền. Hiện nay, ông Đoàn Ngọc Hải thuộc quản lý của Ban Thường vụ Thành uỷ TP. HCM. Như vậy, khi chưa có sự cho phép của tổ chức mà tự ý tuyên bố từ chức là ứng xử không tốt. Trong đơn từ chức, ông Hải cho rằng bản thân không có chuyên môn về xây dựng nên việc điều chuyển về Tổng công ty Xây dựng Sài Gòn, công ty TNHH MTV ( SGC ) là không phù hợp. Lý do này có hợp lý không, thưa ông? Tổ chức đã nói rõ là phân công ông Hải thực hiện nhiệm vụ về tài chính. Đây là lĩnh vực ông Hải được đào tạo và có kinh nghiệm, chứ không phải về xây dựng, nên hoàn toàn hợp lý. Ai là người nói ông Hải không làm được? Phải qua công việc mới đánh giá được chứ. Như vậy, việc ông Hải không chấp hành quá trình điều chuyển cán bộ có được xem là vi phạm kỷ luật không, thưa luật sư? Theo tôi, khi anh là cán bộ, là Đảng viên thì phải chấp hành quy định của tổ chức. Ông Hải chưa nhận công tác thì làm sao biết là không phù hợp. Cho nên, quan trọng là phải chấp hành quyết định của tổ chức, rồi bày tỏ nguyện vọng sau. Người lao động bình thường muốn nghỉ phép, nghỉ việc cũng phải báo trước để người lãnh đạo sắp xếp. Hơn nữa, ông Hải là Đảng viên thì phải hiểu và chấp hành ý thức kỷ luật của Đảng. Còn khi chưa có sự đồng ý của tổ chức mà tự ý nghỉ việc là không tôn trọng quy định, thậm chí có thể bị kỷ luật. Nói cho cùng, những việc làm tốt của ông Hải, dư luận đều biết và tôn trọng. Tôi nghĩ, cũng không có lãnh đạo nào muốn kỷ luật anh ấy. Nhưng nếu từ chức và nghỉ không đúng mà không bị xem xét xử lý sẽ tạo tiền lệ không tốt cho công tác tổ chức cán bộ. Giống như người chiến sĩ trên mặt trận, anh không thể tự ý buông súng hay chống lại mệnh lệnh của chỉ huy. Cuối cùng, từ những trình bày trong đơn, ông Đoàn Ngọc Hải nêu " Phải chăng việc tôi chỉ huy đi dọn dẹp vỉa hè đã đụng chạm đến lợi ích của nhiều người có " máu mặt " và kết quả đối với cá nhân tôi ngày hôm nay là như vậy "... Theo ông, điều này sẽ có tác động ra sao đến dư luận xã hội? Nói ra những điều như vậy sẽ dễ khiến dư luận băn khoăn và có cái nhìn không tốt đối với chính quyền. Cách nói " đụng chạm lợi ích nhóm nên bị điều chuyển " của ông Hải cũng chỉ là suy nghĩ từ một phía. Khi đã nói thì phải rõ ràng, có trách nhiệm với lời nói của mình. Cảm ơn ông đã chia sẻ! Sau khi nhận quyết định điều động của UBND TP. HCM, chỉ sau vài tiếng, ông Đoàn Ngọc Hải bất ngờ xin từ chức. Luật sư Nguyễn Văn Hậu cho rằng, ông Đoàn Ngọc Hải có cách ứng xử không tốt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến việc ông Đoàn Ngọc Hải xin từ chức vì bị điều động, chuyên gia pháp lý nhận định, đây là hành vi thiếu tôn trọng tổ chức, không có ý thức kỷ luật của người Đảng viên.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Như vậy, khi chưa có sự cho phép của tổ chức mà tự ý tuyên bố từ chức là ứng xử không tốt. Như vậy, việc ông Hải không chấp hành quá trình điều chuyển cán bộ có được xem là vi phạm kỷ luật không, thưa luật sư? Còn khi chưa có sự đồng ý của tổ chức mà tự ý nghỉ việc là không tôn trọng quy định, thậm chí có thể bị kỷ luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
