INDEX:
357
GUID:
358
TITLE:
Lời khai lạnh người của kẻ sát hại tài xế taxi, vứt xác xuống khe núi
VĂN BẢN GỐC:
Như báo điện tử Người Đưa Tin đã đưa, Công an tỉnh Hoà Bình đã bắt giữ đối tượng Bùi Văn Hiền ( 19 tuổi ) và truy bắt đối tượng Bùi Văn An ( 21 tuổi ), cùng trú tại xã Thượng Cốc, huyện Lạc Sơn, tỉnh Hoà Bình để điều tra về hành vi giết người, cướp tài sản. Hiền và An là 2 đối tượng đã ra tay sát hại anh Nguyễn Văn N. ( SN 1982, trú tại xóm Yên Kim, xã Yên Nghiệp, huyện Lạc Sơn, tỉnh Hoà Bình ) vào rạng sáng ngày 4/9 và vứt xác xuống khe núi để phi tang. Tại cơ quan Công an, đối tượng Hiền đã khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Qua đó, Hiền khai do không có tiền ăn chơi và đang nợ nần nên Hiền và An đã cùng nhau lên kế hoạch đi cướp tài sản để lấy tiền trả nợ. Nghĩ là làm, vào khoảng 2h ngày 4/9, thấy anh N. đang lái xe đợi khách nên Hiền và An đã thuê anh N. chở chúng đi lòng vòng với mục đích tìm nơi vắng người qua lại để ra tay. Trên đường di chuyển, lợi dụng sự sơ hở của tài xế, Hiền và An đã dùng dây dù siết cổ anh N. cho đến chết. Khi phát hiện nạn nhân đã tử vong, sợ mọi việc bị bại lộ nên 2 đối tượng đã tìm nơi vắng vẻ, heo hút để phi tang xác nạn nhân. Khi đi đến khu vực khe núi đèo Thung Nhuối, cách đường Quốc lộ 6 khoảng 150m ( thuộc địa phận xã Tòng Đậu, huyện Mai Châu, tỉnh Hoà Bình ), thấy nơi đây khe núi sâu, cây cối rậm rạp, ít người qua lại, sẽ không ai phát hiện ra nên Hiền và An đã vứt xác anh N. xuống khe núi. Sau đó, 2 đối tượng cùng nhau mang chiếc xe ô tô của nạn nhân xuống Hà Nội cầm cố để ăn chơi. Đến khoảng 14h ngày 14/9, sau khi đối tượng Hiền khai ra địa điểm vứt xác anh N., lực lượng Công an tỉnh Hoà Bình đã tìm thấy thi thể của anh N. tại khe núi, thuộc đèo Thung Nhuối, xã Tòng Đậu, huyện Mai Châu. Lúc này, thi thể nạn nhân đang trong quá trình phân huỷ mạnh. Chiều cùng ngày, Phòng Cảnh sát điều tra ( PC 02 ) Công an tỉnh Hoà Bình đã chủ trì phối hợp với các đơn vị chức năng tiến hành khám nghiệm tử thi để điều tra làm rõ. Hiện, vụ án đang được PC02 Công an tỉnh Hoà Bình mở rộng điều tra và tiến hành truy bắt đối tượng An để làm rõ vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hiền và An đã lên kế hoạch thuê anh N. lái xe ô tô đưa đi chơi. Sau đó, lợi dụng sơ hở của anh N., 2 đối tượng đã ra tay sát hại và cướp toàn bộ tài sản của nạn nhân.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Như báo điện tử Người Đưa Tin đã đưa, Công an tỉnh Hoà Bình đã bắt giữ đối tượng Bùi Văn Hiền ( 19 tuổi ) và truy bắt đối tượng Bùi Văn An ( 21 tuổi ), cùng trú tại xã Thượng Cốc, huyện Lạc Sơn, tỉnh Hoà Bình để điều tra về hành vi giết người, cướp tài sản. Khi đi đến khu vực khe núi đèo Thung Nhuối, cách đường Quốc lộ 6 khoảng 150m ( thuộc địa phận xã Tòng Đậu, huyện Mai Châu, tỉnh Hoà Bình ), thấy nơi đây khe núi sâu, cây cối rậm rạp, ít người qua lại, sẽ không ai phát hiện ra nên Hiền và An đã vứt xác anh N. xuống khe núi. Đến khoảng 14h ngày 14/9, sau khi đối tượng Hiền khai ra địa điểm vứt xác anh N., lực lượng Công an tỉnh Hoà Bình đã tìm thấy thi thể của anh N. tại khe núi, thuộc đèo Thung Nhuối, xã Tòng Đậu, huyện Mai Châu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
