INDEX:
353
GUID:
354
TITLE:
Hải Phòng: Đối tượng truy nã nguy hiểm bị bắt giữ khi đang ung dung ngồi ăn với bạn
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 12/7, Công an phường Đông Hải, quận Lê Chân, TP. Hải Phòng cho biết, đơn vị vừa bàn giao đối tượng Nguyễn Khánh ( SN 1980, trú tại 33/147 Đình Đông, phường Đông Hải, quận Lê Chân ) cho đội CSĐT tội phạm về TTXH Công an quận Lê Chân để tiếp tục điều tra xử lý về hành vi trộm cắp tài sản. Trước đó, vào 13h30 ngày 5/5, Khánh đi xe máy điện đến cửa hàng vàng bạc Bảo Đức ( ở số 159 Nguyễn Đức Cảnh, quận Lê Chân ) với mục đích để rình rập sơ hở tiến hành trộm cắp. Trong lúc giao dịch, lợi dụng chủ cửa hàng sơ hở, Khánh đã trộm cắp 1 chiếc nhẫn vàng tây trị giá 6 triệu đồng cất vào túi quần. Ngay lúc đó, ông Đạt ( chủ cửa hàng ) đã kịp thời phát hiện và tri hô. Sau 2 giờ tích cực truy bắt, bằng việc sử dụng đồng bộ các biện pháp nghiệp vụ, Nguyễn Khánh đã bị cơ quan công an bắt giữ. Tuy nhiên, trong thời gian tại ngoại để điều tra, Nguyễn Khánh bỏ trốn khỏi địa phương. Ngày 20/6, Cơ quan CSĐT Công an quận Lê Chân đã ra quyết định truy nã đối với Nguyễn Khánh. Đến 21h ngày 9/7, anh L. Q... ( SN 1972, trú tại phố Đình Đông, phường Đông Hải, quận Lê Chân ) là người dân địa phương đã phát hiện Nguyễn Khánh đang ngồi ăn uống với vài người bạn tại 1 quán ăn trên đường Đông Khê, quận Ngô Quyền. Với tinh thần tham gia đấu tranh phòng chống tội phạm, anh L. Q... đã kịp thời điện báo cho đồng chí Thượng uý Lê Hồng Tiệp, là cán bộ chiến sỹ Công an phường Đông Hải đến để phối hợp bắt giữ đối tượng, đưa về trụ sở làm rõ. Được biết, Nguyễn Khánh là đối tượng khá nguy hiểm, bản thân đã từng có 2 tiền án về các tội Giết người và Trộm cắp tài sản. Trước khi gây án, Khánh mới ra tù được 3 tháng. Hiện tại, Công an quận Lê Chân đang tiếp tục hoàn thiện hồ sơ để xử lý Nguyễn Khánh theo quy định. Đối tượng Nguyễn Khánh tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từng có 2 tiền án về tội Giết người và Trộm cắp tài sản, ra tù, Khánh tiếp tục gây án và bị truy nã. Hắn vừa bị cơ quan công an bắt giữ khi đang ung dung ngồi ăn với bạn ở quán.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hải Phòng cho biết, đơn vị vừa bàn giao đối tượng Nguyễn Khánh ( SN 1980, trú tại 33/147 Đình Đông, phường Đông Hải, quận Lê Chân ) cho đội CSĐT tội phạm về TTXH Công an quận Lê Chân để tiếp tục điều tra xử lý về hành vi trộm cắp tài sản. Ngày 20/6, Cơ quan CSĐT Công an quận Lê Chân đã ra quyết định truy nã đối với Nguyễn Khánh. Đối tượng Nguyễn Khánh tại cơ quan công an.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
