INDEX:
362
GUID:
363
TITLE:
Quảng Bình: Phạt gần 1 tỷ đồng đối với các " ma men " cầm lái
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 14/5, thông tin từ phòng CSGT Công an tỉnh Quảng Bình, chỉ trong vòng 7 ngày ( từ ngày 6/5 đến 12/5 ), lực lượng phối hợp đã phát hiện và lập biên bản hơn 205 trường hợp vi phạm. Tạm giữ gần 200 phương tiện cả ô tô lẫn mô tô. Trong đó chủ yếu là vi phạm quy định về nồng độ cồn, hết hạn kiểm định và không có giấy phép lái xe. Dự tính sẽ phạt tiền gần 1 tỷ đồng. Qua thực tế kiểm tra, đã có hàng chục lái xe, người điều khiển phương tiện giao thông cơ giới đường bộ có sử dụng rượu bia, cá biệt có trường hợp vi phạm nồng độ cồn ở mức cao nhất ( mức 3 ). Tất cả các trường hợp trên đều bị xử lý nghiêm, bị tạm giữ phương tiện và giấy phép lái xe, không phát hiện trường hợp nào dương tính với ma tuý. Thượng tá Trần Đức Dương, Trưởng phòng CSGT Công an tỉnh Quảng Bình cho biết: " Phòng CSGT đã huy động toàn bộ lực lượng, phương tiện, phối kết hợp với các cơ quan liên quan, xử lý nghiêm người điều khiển phương tiện vi phạm các quy định về nồng độ cồn cũng như ma tuý. Chúng tôi hy vọng, đây là tiếng chuông cảnh tỉnh để răn đe, giáo dục người tham gia giao thông, đã điều khiển phương tiện thì không uống rượu bia ". Trước đó, thực hiện chỉ đạo của Công an tỉnh Quảng Bình, phòng CSGT phối hợp với lực lượng Cảnh sát cơ động, Cảnh sát trật tự đã triển khai chuyên đề tuần tra kiểm soát, xử lý các trường hợp vi phạm quy định về nồng độ cồn, hạn chế tình trạng sử dụng rượu bia khi tham gia giao thông, góp phần kiềm chế tai nạn giao thông do rượu bia gây ra. Lực lượng CSGT làm nhiệm vụ. Lực lượng CSGT tiến hành đo nồng độ cồn đối với tài xế.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong 7 ngày, lực lượng CSGT Quảng Bình phát hiện 205 trường hợp vi phạm luật giao thông đường bộ, chủ yếu là nồng độ cồn vượt quá mức cho phép, dự tính phạt tiền gần 1 tỷ đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tất cả các trường hợp trên đều bị xử lý nghiêm, bị tạm giữ phương tiện và giấy phép lái xe, không phát hiện trường hợp nào dương tính với ma tuý. Thượng tá Trần Đức Dương, Trưởng phòng CSGT Công an tỉnh Quảng Bình cho biết: " Phòng CSGT đã huy động toàn bộ lực lượng, phương tiện, phối kết hợp với các cơ quan liên quan, xử lý nghiêm người điều khiển phương tiện vi phạm các quy định về nồng độ cồn cũng như ma tuý. Trước đó, thực hiện chỉ đạo của Công an tỉnh Quảng Bình, phòng CSGT phối hợp với lực lượng Cảnh sát cơ động, Cảnh sát trật tự đã triển khai chuyên đề tuần tra kiểm soát, xử lý các trường hợp vi phạm quy định về nồng độ cồn, hạn chế tình trạng sử dụng rượu bia khi tham gia giao thông, góp phần kiềm chế tai nạn giao thông do rượu bia gây ra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
