INDEX:
368
GUID:
369
TITLE:
Vụ cha giết con phi tang xuống sông Hàn: Thủ tiêu xác có thoát tội?
VĂN BẢN GỐC:
Vụ án Bùi Văn Hời, SN 1972, ngụ tỉnh Thái Bình, giết con gái là cháu Bùi Thị Uyển Nh. ( SN 2011 ) rồi vứt xác xuống sông Hàn được thả tại ngoại một lần nữa gây xôn xao dư luận, khi Đại tá Trần Mưu, Phó Giám đốc TP. Đà Nẵng cho biết, cơ quan CSĐT Công an TP đã ra đến bộ Công an để xin ý kiến. Bộ Công an đã trao đổi với VKSND tối cao, nhưng hiện tại vẫn chưa có thống nhất, do chưa tìm được thi thể nạn nhân. Đồng thời, cơ quan CSĐT Công an TP. Đà Nẵng đã chính thức 2 lần làm văn bản kiến nghị VKSND TP phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, nhưng đến nay vẫn chưa nhận được trả lời. Theo ông Mưu, cơ quan chức năng sẽ tiếp tục củng cố chứng cứ, để sớm khởi tố vụ án. Đại tá Mưu chia sẻ thêm, ông từng nghe và cũng tự hỏi: " Nếu cứ giết người rồi thủ tiêu xác là không xử được à? ". Đây là câu hỏi rất khó trả lời. Trao đổi với PV báo Người Đưa tin, luật sư Lê Cao, đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng, cho rằng, hiện, tất cả tình tiết vụ án đều là lời khai của đối tượng bị tình nghi tên Hời, và không hề có bất kỳ một nhân chứng hay bằng chứng để xác nhận lời khai của Hời có đúng với sự thật khách quan hay không. Việc tìm được thi thể của nạn nhân có vai trò rất quan trọng. Trước hết phải xác định rằng tìm thấy thi thể nạn nhân thì mới minh chứng được nạn nhân đã chết. Sau đó, là việc giám định tử thi sẽ chứng minh được nguyên nhân, cơ chế sinh học hoặc các vấn đề liên quan dẫn đến cái chết của nạn nhân. Vì vậy, vấn đề tìm ra xác chết của nạn nhân là vấn đề mấu chốt, rất quan trọng để kết luận về vụ án. Hiện nay, về phương diện luật, cháu bé nghi bị sát hại đang ở tình trạng mất tích, không biết ở đâu, đây là điểm nghẽn mang tính pháp lý, mà chúng ta buộc phải cần thêm thời gian để có thêm các chứng cứ, cơ sở để điều tra và buộc tội. Căn cứ vào Khoản 2 Điều 98 Bộ luật Tố tụng Hình sự 2015 quy định: " Lời nhận tội của bị can, bị cáo chỉ có thể được coi là chứng cứ nếu phù hợp với những chứng cứ khác của vụ án. Không được dùng lời nhận tội của bị can, bị cáo làm chứng cứ duy nhất để buộc tội, kết tội ". Do vậy, việc chỉ dựa vào lời khai của Hời để làm chứng cứ duy nhất để buộc tội, kết tội là vi phạm pháp luật. Hơn nữa, chỉ qua lời khai của bị can là chứng cứ chủ quan là không xác thực, có thể dẫn đến việc xấu hơn là oan sai, không đúng người, đúng tội. Chính vì những lý do trên mà viện Kiểm sát đã huỷ bỏ biện pháp tạm giữ đối với Bùi Văn Hời là có cơ sở pháp lý. Cũng theo luật sư Cao, các cơ quan tiến hành tố tụng phải làm việc và tuân thủ luật pháp. Hiến pháp tại Điều 31 nêu rõ: " Người bị buộc tội được coi là không có tội cho đến khi được chứng minh theo trình tự luật định, và có bản án kết tội của Toà án đã có hiệu lực pháp luật ". Do đó, trong chuẩn mực nghề nghiệp và đặt dưới lăng kính nghề nghiệp với nguyên tắc suy đoán vô tội, thì rõ ràng ngay cả có nhiều hơn cơ sở để có thể khởi tố, bắt tạm giam đối với Hời thì cũng mới là nghi can, chưa thể coi là có tội, phải đến khi có bản án kết tội của Toà án có hiệu lực, mới được xác định có tội hay không đối với nhân thân một con người. Vì vậy, tại thời điểm hiện tại, khi chưa đủ chứng cứ buộc tội, việc không tạm giữ đối với Hời là điều được thực hiện đúng pháp luật. Cũng theo vị luật sư này, không thế khẳng định là không thể khởi tố bị can đối với các vụ giết người bị thủ tiêu xác được. Xác của nạn nhân trong vụ giết người là chứng cứ vô cùng quan trọng trong điều tra, nhưng không phải là chứng cứ duy nhất để kết luận về một vụ án giết người. Nếu có các chứng cứ khác được làm rõ trong vụ án để chứng minh rằng có vụ án giết người xảy ra, có đối tượng thực hiện hành vi giết người thì vẫn có thể khởi tố bị can bình thường để tiến hành các bước điều tra xử lý tiếp theo. Một vụ án hình sự về giết người mà chưa ai nhìn thấy xác thì rất khó, nhưng không thể nói là tất cả các vụ bị thủ tiêu xác thì đều không thế khởi tố. " Chúng tôi hy vọng, các cơ quan điều tra tiếp tục bằng tất cả các nghiệp vụ cần thiết, có thể bằng các chứng cứ khác nhau để đủ cơ sở khởi tố bị can nếu các chứng cứ đủ để xác định nghi can thực hiện hành vi giết người. Trong quá trình điều tra, không thể dựa vào duy nhất lời khai của các bên để kết luận về vụ án, nhưng cũng không thể chỉ vì không tìm thấy xác thì vụ án coi như chấm dứt, không còn đường nào để khởi tố. Hy vọng, các cơ quan điều tra sẽ tìm ra thêm các nguồn chứng cứ khác của vụ án để xử lý vấn đề khó khăn này ", luật sư Cao nói. Câu hỏi được nhiều người đặt ra, cơ quan chức năng cần làm gì tiếp theo trong vụ án này? Trả lời PV, chuyên viên pháp lý Trần Hậu, công ty Luật hợp danh FDVN cho rằng, để làm rõ và có thể tiến đến kết luận vụ án, cơ quan chức năng cần tiến hành kỹ các bước khác nhau trong hoạt động điều tra, để làm rõ các cơ sở chứng cứ của vụ án. Cần tiến hành hoạt động thực nghiệm hiện trường lại thật kỹ, để đối chứng với lời khai của Hời, xem có sát gần với sự thật khách quan có thể xảy ra trên thực tế hay không. Tiến hành trích xuất tất cả các camera có thể ghi lại hình ảnh của Hời trong hành trình thực hiện các hành vi mà Hời khai, xem có trùng khớp hay không, camera ở khách sạn, trên đường, ở bất cứ nơi nào mà Hời đã từng xuất hiện để đối chứng các tình tiết lời khai của Hời và đối chứng các tình tiết liên quan. Thu thập thông tin, lời khai của tất cả mọi người biết đến hoạt động của Hời, kể cả thông tin từ người được xem là bạn gái của Hời ở nước ngoài, người vợ cũ, nhân viên khách sạn, những người có liên quan. Bên cạnh đó, vì vụ án chưa khép lại, nên cơ quan điều tra cũng cần có các nghiệp vụ để tiến hành tiếp các nghiệp vụ điều tra tiếp theo. Video: Đại tá Trần Mưu giải thích vì sao chưa thể khởi tố người cha sát hại con rồi phi tang xác Đối tượng Bùi Văn Hời. Luật sư Lê Cao, đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng. Chuyên viên pháp lý Trần Hậu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Các luật sư cho rằng, trường hợp không tìm được thi thể nạn nhân, nếu có các chứng cứ khác được làm rõ trong vụ án để chứng minh rằng có vụ án giết người xảy ra, có đối tượng thực hiện hành vi giết người, thì vẫn có thể khởi tố bị can bình thường để tiến hành các bước điều tra xử lý tiếp theo.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Xác của nạn nhân trong vụ giết người là chứng cứ vô cùng quan trọng trong điều tra, nhưng không phải là chứng cứ duy nhất để kết luận về một vụ án giết người. Nếu có các chứng cứ khác được làm rõ trong vụ án để chứng minh rằng có vụ án giết người xảy ra, có đối tượng thực hiện hành vi giết người thì vẫn có thể khởi tố bị can bình thường để tiến hành các bước điều tra xử lý tiếp theo. Trả lời PV, chuyên viên pháp lý Trần Hậu, công ty Luật hợp danh FDVN cho rằng, để làm rõ và có thể tiến đến kết luận vụ án, cơ quan chức năng cần tiến hành kỹ các bước khác nhau trong hoạt động điều tra, để làm rõ các cơ sở chứng cứ của vụ án.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0067 giây
