INDEX:
366
GUID:
367
TITLE:
Lào Cai: Bắt giữ đối tượng sát hại thím họ, cướp 60.000 đồng
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với PV báo điện tử Người Đưa Tin, ông Hoàng Ngọc Dương, Chủ tịch UBND phường Nam Cường, TP. Lào Cai ( tỉnh Lào Cai ) cho biết: " Trên địa bàn phường vừa xảy ra một vụ việc nghiêm trọng người dân đã phát hiện một người phụ nữ tử vong ở nhà riêng, trên người có nhiều thương tích, đồ đạc trong nhà bị lục tung. Hung thủ đã bị lực lượng công an bắt giữ ngay sau đó …. " Cụ thể, khoảng 11h ngày 1/8, nhiều ngày không thấy sự xuất hiện của bà Lù Thị H. ( SN 1976, trú tại tổ 17 phường Nam Cường, TP. Lào Cai ) nên mọi người xung quanh đã vào nhà xem có chuyện gì. Khi mở cửa nhà bà H., thì mọi người tá hoả phát hiện bà H. nằm tử vong ở trên giường, cơ thể có rất nhiều vết thương. Ngay lập tức sự việc được mọi người trình báo lên cơ quan công an. Nhận được tin báo, Công an phường Nam Cường đã nhanh chóng có mặt bảo vệ hiện trường, đồng thời báo cáo sự việc lên Phòng cảnh sát hình sự ( PC 45 ) Công an tỉnh Lào Cai. Tiếp nhận được thông tin, PC45 Công an tỉnh Lào Cai đã có mặt ở hiện trường đồng thời phối hợp với các phòng nghiệp vụ tổ chức khám nghiệm hiện trường, pháp y tử thi, điều tra làm rõ nguyên nhân tử vong của nạn nhân. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, và qua xác minh mối quan hệ của nạn nhân, lực lượng công an xác định đối tượng nghi vấn chính trong vu án này là Bạch Văn Sì ( SN 1990, trú tại tổ 17 phường Nam Cường, TP. Lào Cai ). Khoảng 0h, ngày 2/8, lực lượng công an của phòng PC45 Công an tỉnh Lào Cai đã phát hiện đối tượng Sì đang uống thuốc diệt cỏ để tự tử. Ngay lập tức, các chiến sỹ công an đã đưa Sì vào bệnh viện cấp cứu. Bước đầu, Sì khai nhận mình chính là hung thủ ra tay sát hại bà H. để cướp tài sản. Được biết, đối tượng Sì là cháu họ của chị H., gọi bà H. bằng thím. Hiện, PC45 Công an tỉnh Lào Cai đang lấy lời khai để làm rõ nguyên nhân vụ án. Hiện trường vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đối tượng Sì đã mang theo một con dao bầu đến nhà bà H. ( thím họ của Sì ) để cướp tài sản. Sau khi cướp được 60.000 đồng, Sì sợ chị H. tố cáo nên đã dùng con dao mang theo đâm, chém nhiều nhát cho đến khi chị H. tử vong.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nhận được tin báo, Công an phường Nam Cường đã nhanh chóng có mặt bảo vệ hiện trường, đồng thời báo cáo sự việc lên Phòng cảnh sát hình sự ( PC 45 ) Công an tỉnh Lào Cai. Tiếp nhận được thông tin, PC45 Công an tỉnh Lào Cai đã có mặt ở hiện trường đồng thời phối hợp với các phòng nghiệp vụ tổ chức khám nghiệm hiện trường, pháp y tử thi, điều tra làm rõ nguyên nhân tử vong của nạn nhân. Khoảng 0h, ngày 2/8, lực lượng công an của phòng PC45 Công an tỉnh Lào Cai đã phát hiện đối tượng Sì đang uống thuốc diệt cỏ để tự tử.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
