INDEX:
369
GUID:
370
TITLE:
Bắc Giang: Triệt phá sới bạc " khủng " giữa vườn vải thiều
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 31/8, Công an tỉnh Bắc Giang cho biết, đơn vị vừa triệt phá 1 sới bạc có quy mô lớn tại vườn vải thiều thuộc xã Mỹ An, huyện Lục Ngạn. Trước đó, vào tối ngày 30/8, phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Bắc Giang phối hợp với Công an huyện Lục Ngạn triệt phá một sới bạc tại vườn vải thiều của gia đình bà Trần Thị Xuân ( trú tại thôn Đông Mai, xã Mỹ An, huyện Lục Ngạn ). Khi công an ập đến bắt quả tang, gần 30 con bạc đang say sưa sát phạt nhau dưới hình thức xóc đĩa. Tại hiện trường, lực lượng chức năng đã thu giữ hơn 70 triệu đồng, 11 ô tô, 3 xe máy, 1 bộ bát sứ, 4 quân vị cùng nhiều tang vật liên quan. Qua đấu tranh khai thác, chủ sới bạc là Trần Văn Học ( SN 1984, trú tại xã Nghĩa Phương, huyện Lục Nam, tỉnh Bắc Giang ) và cũng là người trực tiếp tham gia đánh bạc. Tại cơ quan điều tra, các đối tượng đã cúi đầu khai nhận mọi hành vi phạm tội của mình. Theo đó, nhận thấy vườn vải nhà bà Xuân rộng, che khuất tầm nhìn nên các đối tượng đã thống nhất tổ chức sới bạc tại đây nhằm che mắt cơ quan công an. Các đối tượng thuê địa điểm tại vườn vải nhà bà Xuân với giá 500 nghìn đồng / ngày. Sới bạc thu hút nhiều đối tượng tại TP. Hà Nội cùng các tỉnh như Bắc Ninh, Nam Định, Lạng Sơn... tham gia, gây dư luận bức xúc cho nhân dân địa phương. Hiện vụ việc đang được cơ quan công an đang tiếp tục mở rộng điều tra. Các đối tượng đánh bạc bị bắt giữ. ( Ảnh: P. L. ). Tang vật bị thu giữ. ( Ảnh: P. L. )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để che mắt được cơ quan chức năng, các con bạc đã thống nhất chọn 1 vườn vải rộng rãi để tổ chức đánh bạc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước đó, vào tối ngày 30/8, phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Bắc Giang phối hợp với Công an huyện Lục Ngạn triệt phá một sới bạc tại vườn vải thiều của gia đình bà Trần Thị Xuân ( trú tại thôn Đông Mai, xã Mỹ An, huyện Lục Ngạn ). Theo đó, nhận thấy vườn vải nhà bà Xuân rộng, che khuất tầm nhìn nên các đối tượng đã thống nhất tổ chức sới bạc tại đây nhằm che mắt cơ quan công an. Các đối tượng đánh bạc bị bắt giữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
