INDEX:
377
GUID:
378
TITLE:
Nam Định: Quái nữ nhanh tay cuỗm túi xách của người đi lễ Phủ Dày
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, trên mạng xã hội đang rầm rộ truyền tay nhau đoạn clip ghi lại trọn vẹn quá trình một người phụ nữ trung tuổi ra tay trộm túi đồ của một phật tử khác đang lễ chùa. Những hình ảnh trong đoạn clip được cho là ghi lại từ camera an ninh của Phủ Dầy, huyện Vụ Bản, tỉnh Nam Định. Theo đó, vào sáng ngày 24/3, người phụ nữ này đang dâng lễ ở Phủ Dầy thì phát hiện một túi xách đen của một phật tử khác cũng đang lễ tại đây, nhân lúc mọi người không chú ý người này đã nhanh tay xách túi đồ đó rồi nhanh chóng bỏ đi. Ngay sau khi được đăng tải, clip nhanh chóng thu hút sự quan tâm của cộng đồng mạng. Nhiều người tỏ ra bức xúc trước hành động xấu xí của người phụ nữ trên và đề nghị cơ quan chức năng nhanh chóng vào cuộc. Sáng 24/3, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, vị đại diện Phủ Dầy cho biết tại đây đã xảy ra vụ việc trên. " Ngay sau khi nhận được thông tin, chúng tôi đã thông báo toàn bộ vụ việc cho công an tỉnh Nam Định. Được biết, trong túi xách có nhiều giấy tờ quan trọng cùng một khoản tiền mặt tổng giá trị tương đối lớn ". Nhận được tin báo, công an tỉnh Nam Định đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường tiến hành công tác điều tra, tìm kiếm. Hiện, danh tính người phụ nữ ra tay trộm đồ vẫn đang được cơ quan chức năng tích cực điều tra, làm rõ. Quái nữ nhanh tay cuỗm túi xách trong chùa, ảnh cắt từ clip.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lợi dụng lúc mọi người đang tập trung lễ bái, quái nữ đã nhanh tay cuỗm đi túi xách của người khác khiến cộng đồng mạng hết sức phẫn nộ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, trên mạng xã hội đang rầm rộ truyền tay nhau đoạn clip ghi lại trọn vẹn quá trình một người phụ nữ trung tuổi ra tay trộm túi đồ của một phật tử khác đang lễ chùa. Theo đó, vào sáng ngày 24/3, người phụ nữ này đang dâng lễ ở Phủ Dầy thì phát hiện một túi xách đen của một phật tử khác cũng đang lễ tại đây, nhân lúc mọi người không chú ý người này đã nhanh tay xách túi đồ đó rồi nhanh chóng bỏ đi. Nhận được tin báo, công an tỉnh Nam Định đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường tiến hành công tác điều tra, tìm kiếm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
