INDEX:
375
GUID:
376
TITLE:
Triệu tập 4 đối tượng ném vỡ kính xe, đe doạ hành hung tài xế
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 28/11, ông Tô Duy Hiền, Chủ tịch xã Quỳnh Nghĩa, huyện Quỳnh Lưu, tỉnh Nghệ An xác nhận, cơ quan chức năng đã triệu tập 4 đối tượng để làm rõ hành vi cố ý làm hư hỏng tài sản. Trước đó, vào khoảng 13h ngày 25/11, ban công an xã nhận được tin báo của anh Trương Đắc T. ( SN 1990 ), trú Quỳnh Nghĩa, huyện Quỳnh Lưu về việc bị một nhóm người chặn xe, đòi hành hung. Ngay lập tức, lực lượng chức năng xuống hiện trường xác minh vụ việc. Thời điểm này, anh T. đang cố thủ trên xe, còn 4 đối tượng đang chửi bới, dùng gạch đá ném để uy hiếp tài xế bước xuống. Tất cả những người liên quan được đưa về trụ sở để làm rõ vụ việc. Tại đây, anh T. khẳng định không có thù oán hay mâu thuẫn gì đối với các đối tượng trên. Theo anh T. trình bày, vào sáng 25/11, khi anh đi đón khách thì thấy một chiếc xe máy chắn ngang lối. Anh xuống đẩy xe máy sang đường thì có một phụ nữ chạy đến quát mắng. Giữa 2 bên xảy ra mâu thuẫn cãi vã. Được người dân can ngăn, anh T. tiếp tục lên xe di chuyển đến nơi đã hẹn. Sự việc tưởng chừng như chỉ có vậy thì bất ngờ xuất hiện 4 nam thanh niên chặn đầu xe anh, yêu cầu bước xuống nói chuyện. " Thấy thái độ của họ hung hãn nên tôi không xuống mà điện cho cơ quan công an nhờ giúp đỡ. Thấy vậy, họ lấy gạch đá ném vào xe của tôi khiến kính phía trước đầu xe bị vỡ. Theo kết quả kiểm tra thì thiệt hại hơn 6 triệu đồng ", anh T. nói. Tuy nhiên, dù có cơ quan chức năng đến xử lý, các đối tượng vẫn không chịu dừng lại, tiếp tục đòi đánh tài xế này. Vì vậy, ban công an xã đã báo cho Công an huyện Quỳnh Lưu, lúc này 4 đối tượng mới chấp nhận về trụ sở làm việc. Hiện, vụ việc đang được Công an huyện Quỳnh Lưu điều tra, làm rõ. Các đối tượng dùng gạch đá ném vỡ kính, uy hiếp tài xế.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Các đối tượng bất ngờ chặn xe, dùng gạch đá ném vỡ kính, ép tài xế bước xuống để giải quyết mâu thuẫn từ trước.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 28/11, ông Tô Duy Hiền, Chủ tịch xã Quỳnh Nghĩa, huyện Quỳnh Lưu, tỉnh Nghệ An xác nhận, cơ quan chức năng đã triệu tập 4 đối tượng để làm rõ hành vi cố ý làm hư hỏng tài sản. Vì vậy, ban công an xã đã báo cho Công an huyện Quỳnh Lưu, lúc này 4 đối tượng mới chấp nhận về trụ sở làm việc. Hiện, vụ việc đang được Công an huyện Quỳnh Lưu điều tra, làm rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
