INDEX:
373
GUID:
374
TITLE:
" Nổ " làm cán bộ cấp cao, " siêu " lừa đảo chiếm đoạt hàng tỷ đồng lĩnh án
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà xét xử sơ thẩm hình sự đối với Đặng Chí Quyết ( SN 1989 ), trú tại T X.Hồng Lĩnh, tỉnh Hà Tĩnh về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản và tội Sử dụng con dấu, tài liệu giả của cơ quan tổ chức. Theo cáo trạng, trong khoảng thời gian từ tháng 7/2016 – 3/2018, bằng nhiều thủ đoạn như: Lừa xin việc làm, xuất khẩu lao động, mua hộ xe máy thanh lý giá rẻ, sử dụng con dấu, tài liệu giấy tờ giả, Đặng Chí Quyết đã lừa đảo chiếm đoạt tài sản của 12 bị hại với tổng số tiền hơn 1,4 tỷ đồng. Cụ thể, vào tháng 7/2016, Quyết kết bạn làm quen với chị Bùi Thị L. trên mạng facebook. Trong khoảng thời gian quen biết, Quyết tự giới thiệu công tác tại bộ Công an. Được chị L. tin tưởng, sau đó, Quyết đã đến xã Dị Sự, huyện Mỹ Hào, tỉnh Hưng Nguyên sống chung với người phụ nữ này. Tháng 9/2016, vì cần tiền tiêu xài xá nhân, Quyết đã nói với chị L. đang tham gia chuyên án ma tuý và bắn nhầm người dân nên cần 60 triệu đồng để lo việc chạy án, đền bù cho người dân. Tin lời bạn trai, chị L. đã đưa cho Quyết số tiền trên. Tháng 10/2016, Quyết tiếp tục nói với chị L. do chị gái mới sinh nên lén lấy ma tuý về để cho chị giảm đau. Với việc làm này, Quyết đã bị cơ quan phát hiện nên cần số tiền 68 triệu đồng để lo chạy tránh kỷ luật. Chị L. đã đồng ý đưa cho Quyết số tiền này. Cùng với thủ đoạn trên, Quyết tiếp tục mượn chị L. số tiền 30 triệu đồng. Tổng số tiền Quyết chiếm đoạt của người tình là 158 triệu đồng. Tiếp đến, tháng 8/2017, Quyết quen biết anh Phạm Thanh D. qua một người bạn ở xã Trung Lễ, huyện Đức Thọ, tỉnh Hà Tĩnh. Quyết giới thiệu mình làm giám đốc công ty chuyên cung cấp thực phẩm sạch cho các nhà hàng, trường học tại địa bàn TP. Hà Nội. Quyết có quen biết với thư ký bộ Giáo dục & Đào tạo. Anh D. đã nhờ Quyết chuyển từ trường THCS ở Hương Khê về trường THCS huyện Đức Thọ. Quyết ra giá 80 triệu đồng, anh D. đã đồng ý. Đến ngày 15/9/2017, Quyết gặp anh D. nói công việc đã xong và yêu cầu người đàn ông này nộp tiếp số tiền 25 triệu đồng. Tới tháng 9/2017, Quyết tiếp tục gọi cho anh D. nói đã có quyết định chuyển trường nhưng hắn đang nằm viện. Quyết vay anh D. số tiền hơn 12 triệu đồng để thanh toán viện phí. Toàn bộ số tiền trên, Quyết sử dụng chi tiêu cá nhân. Tổng số tiền Quyết chiếm đoạt của anh D. hơn 117 triệu đồng. Tiếp đó, đầu tháng 1/2018, Quyết kết bạn, làm quen với chị Lương Trinh N. trên mạng facebook. Quyết giới thiệu mình làm Phó phòng phục vụ bay Cảng Hàng không Vinh. Để chị N. tin tưởng hắn còn sử dụng Quyết định bổ nhiệm phó phòng phục vụ bay Cảng hàng không Vinh giả gửi qua tin nhắn cho chị N. Hắn nói với chị N. đang có lô hàng điện thoại vận chuyển bằng máy bay với số tiền 50 triệu đồng. Người phụ nữ này bảo không có tiền thì Quyết nói chỉ cần góp 17 triệu đồng. Tin lời Quyết, chị N. đồng ý. Sau đó, ngày 14/1/2018, Quyết gọi điện cho chị N. nói mình đi công tác và gây tai nạn ở tỉnh Thanh Hoá. Quyết vay chị N. số tiền 10 triệu đồng để bồi thường. Số tiền này, Quyết tiên xài cá nhân. Ngày 16/1/2018, Quyết nổ mình là Phó Giám đốc Cảng Hàng không Vinh và có khả năng xin việc làm vào đơn vị này. Quyết đã chiếm đoạt của ông Nguyễn Đình T. số tiền 250 triệu đồng. Với các thủ đoạn tương tự, Đặng Chí Quyết đã lừa đảo chiếm đoạt củ 8 bị hại khác với số tiền lên đến hàng trăm triệu đồng. Tại phiên toà, Đặng Chí Quyết khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Quyết đồng ý bồi thường toàn bộ số tiền đã chiếm đoạt của các bị hại. Tổng số tiền bị cáo chiếm đoạt hơn 1,4 triệu đồng. Sau khi xem xét toàn diện vụ án, HĐXX tuyên phạt bị cáo Đặng Chí Quyết 16 năm tù về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản, 3 năm tù về tội Sử dụng con dấu, tài liệu giả của cơ quan tổ chức. Tổng mức phạt 19 năm tù giam. Về phần dân sự, buộc bị cáo phải bồi thường toàn bộ số tiền đã chiếm đoạt của 12 bị hại. Bị cáo Đặng Chí Quyết khai nhận toàn bộ hành vi của mình tại phiên toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
' Nổ " mình làm việc ở bộ Công an, cán bộ hàng không Vinh, … Nguyễn Chí Quyết đã lừa đảo 12 bị hại chiếm đoạt hàng tỷ đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
đã đồng ý đưa cho Quyết số tiền này. Tổng số tiền Quyết chiếm đoạt của anh D. hơn 117 triệu đồng. Quyết đồng ý bồi thường toàn bộ số tiền đã chiếm đoạt của các bị hại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0066 giây
