INDEX:
388
GUID:
389
TITLE:
Thông tin mới vụ " ma nhớt " trần như nhộng đột nhập vào nhà dân lúc nửa đêm
VĂN BẢN GỐC:
Anh Thái kể lại thời điểm bắt giữ " ma nhớt " giao cho công an. Ngày 1/12, nguồn tin từ Công an huyện Mang Thít ( tỉnh Vĩnh Long ) cho biết, đơn vị đã lập hồ sơ vụ việc, cho gia đình bảo lãnh đối với nam thanh niên Lê Văn Nghĩa ( 33 tuổi, ngụ xã Tân Long, huyện Mang Thít ) chờ xử lý theo quy định của pháp luật. Trước đó, khoảng 22h ngày 28/11, đối tượng Nghĩa bị anh Lê Văn Thái ( xã Tân Long ) phát hiện, khống chế bắt giữ. Thời điểm Nghĩa bị khống chế, đối tượng này không mặc áo quần, người trần như nhộng. Theo anh Thái, vào thời điểm trên, khi vợ con của anh đã vào phòng ngủ thì anh phát hiện có tiếng động lạ ở phía sau nhà. Do chủ động từ trước, anh Thái đã nhanh chóng chạy vòng ra phía sau để khống chế bắt giữ đối tượng Nghĩa rồi báo cơ quan công an. " Lúc bắt giữ Nghĩa, đối tượng không chống cự mà chỉ gọi gia đình ở gần đó mang áo quần đến để mặc vào. Hay tin xảy ra vụ việc hy hữu, rất đông người người dân địa phương đã có mặt chứng kiến. Ngay trong đêm, đối tượng Nghĩa được đưa về trụ sở công an để làm việc ", anh Thái nhớ lại. Cũng theo lời anh Thái, trước đó, người em dâu và người một người họ hàng của anh cũng bị một đối tượng không mặc áo quần mà mọi người gọi là " ma nhớt " đột nhập vào nhà lúc nửa đêm sàm sỡ nhưng không xác định được thủ phạm là ai. Tuy nhiên, do các nạn nhân phát hiện và phản kháng nên đối tượng này đã bỏ chạy mất dạng trong bóng đêm. Ngoài ra, khoảng một tuần trước, anh Thái cũng cho biết, gia đình bị kẻ gian đột nhập vào nhà lấy trộm 15 triệu đồng. Số tiền 15 triệu đồng này dù được anh Thái cất giấu cẩn thận trong chiếc giày nhưng vẫn bị kẻ gian cuỗm mất. Vụ việc khiến anh Thái nhiều đêm liền mất ngủ nên đã âm thầm theo dõi, quyết bắt bằng được kẻ xấu. Thông tin đối tượng Nghĩa bị phát hiện bắt giữ trong trạng thái không mảnh vải che thân, không ít người dân địa phương, nhất là phụ nữ đã tỏ ra vui mừng. Hiện, vụ việc đang được ngành chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. " Ma nhớt " bị người dân khống chế bắt giữ trong tình trạng không mảnh vải che thân. ( Ảnh: Facebook ). Hiện trường nơi bắt giữ " ma nhớt ". ( Ảnh: Thanh Lâm ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngành chức năng đã lập hồ sơ vụ việc, cho gia đình bảo lãnh nam thanh niên " trần như nhộng ", chờ điều tra xử lý theo quy định.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước đó, khoảng 22h ngày 28/11, đối tượng Nghĩa bị anh Lê Văn Thái ( xã Tân Long ) phát hiện, khống chế bắt giữ. Cũng theo lời anh Thái, trước đó, người em dâu và người một người họ hàng của anh cũng bị một đối tượng không mặc áo quần mà mọi người gọi là " ma nhớt " đột nhập vào nhà lúc nửa đêm sàm sỡ nhưng không xác định được thủ phạm là ai. Thông tin đối tượng Nghĩa bị phát hiện bắt giữ trong trạng thái không mảnh vải che thân, không ít người dân địa phương, nhất là phụ nữ đã tỏ ra vui mừng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
