INDEX:
380
GUID:
381
TITLE:
Vụ nam sinh bị đánh chấn thương sọ não trước cửa nhà: Bắt được nhóm hung thủ
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên báo Kiến Thức, Công an quận Long Biên đã bắt giữ được 3 đối tượng gồm: Phạm Quang Vinh ( 20 tuổi, trú ở quận Hai Bà Trưng ), Nguyễn Đinh An Khánh ( 19 tuổi, trú ở quận Tây Hồ ), Phạm Hoàng Tùng ( 16 tuổi, trú ở quận Đống Đa, Hà Nội ). Cơ quan điều tra cho biết, bạn của 3 đối tượng trên có mâu thuẫn ghen tuông với Hồng Quốc Anh ( 17 tuổi, trú tại phường Ngọc Thuỵ, quận Long Biên, TP. Hà Nội ) nên gần 1h ngày 6/1, nhóm đối tượng này đã đến nhà Quốc Anh và đánh nạn nhân chấn thương sọ não, tụ máu não, vỡ hàm, mũi... rồi nhanh chóng rời khỏi hiện trường. Hiện Quốc Anh vẫn trong trạng thái hôn mê sâu. Công an quận Long Biên đang mở rộng điều tra vụ án, truy bắt đối tượng cầm đầu. Trước đó, Infonet đưa tin, bà Phạm Thanh Thuỷ, mẹ cháu Hồng Quốc Anh ( 17 tuổi, trú tại phường Ngọc Thuỵ, quận Long Biên, TP. Hà Nội ) cho biết, vào khoảng 0h59 ngày 6/1, sau khi nghe điện thoại, cháu Hồng Quốc Anh mở cửa ra ngoài. Quốc Anh vừa ra khỏi nhà được khoảng 20m thì gia đình phát hiện em nằm trên vũng máu trong tình trạng nhiều vết bầm tím trên khu vực mặt và đầu bị thương. Camera của các nhà hàng xóm ghi lại được hình ảnh Quốc Anh vừa ra khỏi nhà thì bị một nhóm người lao đến đánh, chủ yếu vào vùng đầu. Hậu quả, nạn nhân bị chấn thương sọ não, tụ máu não, vỡ hàm, mũi. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Nhóm hung thủ ( trái ) và nạn nhân ( phải ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhóm đối tượng đánh nam sinh chấn thương sọ não trước cửa nhà đã bị Công an quận Long Biên ( Hà Nội ) bắt giữ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cơ quan điều tra cho biết, bạn của 3 đối tượng trên có mâu thuẫn ghen tuông với Hồng Quốc Anh ( 17 tuổi, trú tại phường Ngọc Thuỵ, quận Long Biên, TP. Hà Nội ) nên gần 1h ngày 6/1, nhóm đối tượng này đã đến nhà Quốc Anh và đánh nạn nhân chấn thương sọ não, tụ máu não, vỡ hàm, mũi... rồi nhanh chóng rời khỏi hiện trường. Quốc Anh vừa ra khỏi nhà được khoảng 20m thì gia đình phát hiện em nằm trên vũng máu trong tình trạng nhiều vết bầm tím trên khu vực mặt và đầu bị thương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
