INDEX:
385
GUID:
386
TITLE:
Khởi tố vụ mua bán, tàng trữ ma tuý lớn nhất TP. Buôn Ma Thuột
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 5/1, thông tin với PV báo Người Đưa Tin, Đại tá Nguyễn Văn Bôn, Trưởng Công an TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk cho biết, đơn vị này vừa khởi tố vụ án, khởi tố 6 bị can trong vụ mua bán, tàng trữ ma tuý tại TP. Buôn Ma Thuột, bị lực lượng công an triệt phá vào ngày 26/12/2018 vừa qua. Các bị can trong vụ án gồm: Lê Thị Hiền ( 49 tuổi ); Trần Hữu Tuấn ( 61 tuổi ); Nguyễn Hiệp ( 36 tuổi ); Nguyễn Hải Dương ( 36 tuổi ); Lưu Văn Nghĩa ( 35 tuổi ) và Nguyễn Quốc Việt ( 38 tuổi ), tất cả cùng ngụ TP. Buôn Ma Thuột. Theo đó, sáng 26/12/2018, đội CSĐT tội phạm về ma tuý, Công an TP. Buôn Ma Thuột phối hợp cùng phòng CSĐT tội phạm về ma tuý, Công an tỉnh Đắk Lắk bất ngờ ập vào bắt quả tang tụ điểm ma tuý tại hẻm 120 Nguyễn Tất Thành, phường Tân Lập, TP. Buôn Ma Thuột. Tại đây, lực lượng công an thu giữ nhiều gói heroin cùng nhiều vật dụng phục vụ việc mua bán ma tuý. Bước đầu cơ quan công an xác định, Hiền là người đứng ra tổ chức mua ma tuý ở tụ điểm này. Các đối tượng hoạt động rất tinh vi. Sau khi Hiền mua ma tuý về thì giao cho Hiệp phân thành từng gói nhỏ. Sau đó, Hiệp giao cho Nghĩa và Việt mang bán. Ngoài ra, Hiền giao cho Dương có nhiệm vụ giám sát việc mua bán ma tuý, còn Tuấn làm nhiệm vụ cảnh giới. Khi cần ma tuý, con nghiện đến nơi ở của băng nhóm này, bỏ tiền vào một cái xô và làm theo hướng dẫn để lấy ma tuý trong bát nhang tại bãi đất trống ở hẻm 120 Nguyễn Tất Thành. Theo Đại tá Bôn, đây là tụ điểm mua bán, phân phối ma tuý lớn nhất từ trước đến nay tại TP. Buôn Ma Thuột. Do số lượng ma tuý lớn nên Công an TP. Buôn Ma Thuột khởi tố và chuyển lên Công an tỉnh tiếp tục điều tra theo thẩm quyền. Đối tượng Hiền được xác định là kẻ cầm đầu trong đường dây mua bán ma tuý lớn nhất tại TP. Buôn Ma Thuột. Ma tuý được các đối tượng giấu trong bát nhang.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan công an đã khởi tố vụ án, khởi tố 6 bị can trong vụ mua bán, tàng trữ ma tuý lớn nhất TP. Buôn Ma Thuột.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Buôn Ma Thuột. Buôn Ma Thuột. Buôn Ma Thuột.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
