INDEX:
381
GUID:
382
TITLE:
Khởi tố vụ án chồng giết vợ trong đêm rồi bỏ trốn vào rừng ở Hoà Bình
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 6/8, trao đổi với phóng viên báo Người Đưa Tin, lãnh đạo Công an tỉnh Hoà Bình cho biết đã khởi tố vụ án Giết người xảy ra vào ngày 22/7 ở phường Lạc Thịnh, huyện Yên Thuỷ. Vị lãnh đạo cũng cho biết thêm, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hoà Bình đang củng cố hồ sơ và các vấn đề pháp lý liên quan để khởi tố bị can đối với Bùi Văn Tiển ( SN 1979, trú tại xã Lạc Thịnh, huyện Yên Thuỷ, Hoà Bình ) - kẻ đã ra tay sát hại vợ rồi bỏ trốn vào rừng sâu. Sau khi đầy đủ hồ sơ đơn vị sẽ có quyết định khởi tố bị can đối với Bùi Văn Tiển về hành vi giết người theo quy định của pháp luật. Liên quan đến vụ án mạng, trước đó như đã đưa tin, sự việc xảy ra vào khoảng 20h ngày 22/7, tại xóm Nhòn xã Lạc Thịnh ( huyện Yên Thuỷ, Hoà Bình ). Vào khoảng thời gian trên, xóm Nhòn bị mất điện, khi đó Bùi Văn Tiển ( SN 1979 ) và vợ là chị Phạm Thị H. ( SN 1983 ) xảy ra mâu thuẫn, cãi cọ. Lúc này, Tiển đã dùng điếu cày đập mạnh vào đầu và dùng dao chém nhiều nhát vào người chị H. khiến nạn nhân tử vong tại chỗ. Ngay sau khi gây án đối tượng Tiển đã bỏ trốn vào rừng Thung Lót, nơi cách hiện trường vụ án khoảng 2km kèm theo hung khí gây án là dao. Nhận được tin báo, Công an huyện Yên Thuỷ đã huy động hơn 200 chiến sĩ cảnh sát cùng lực lượng chức năng xã vây ráp khu vực Tiển đang ẩn náu để truy tìm đối tượng. Sau 10 ngày đối tượng Tiển lẩn trốn, khoảng trưa ngày 1/8, Công an huyện và người thân vẫn kiên trì vận động ra đầu thú. Biết không thể chạy thoát nên Bùi Văn Tiển đã xuống núi để đầu thú. Nhận định đây là vụ trọng án nên Cơ quan CSĐT Công an huyện Yên Thuỷ đã bàn giao đối tượng Bùi Văn Tiển cùng toàn bộ hồ sơ vụ án cho phòng nghiệp vụ Công an tỉnh Hoà Bình điều tra làm rõ theo quy định pháp luật. Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hoà Bình đang củng cố hồ sơ và các vấn đề pháp lý liên quan để khởi tố bị can đối với Bùi Văn Tiển.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Hoà Bình đã ra quyết định khởi tố vụ án giết người xảy ra vào ngày 22/7 ở phường Lạc Thịnh, huyện Yên Thuỷ. Chủ mưu trong vụ án là Bùi Văn Tiển - kẻ đã ra tay sát hại vợ rồi bỏ trốn vào rừng sâu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vị lãnh đạo cũng cho biết thêm, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hoà Bình đang củng cố hồ sơ và các vấn đề pháp lý liên quan để khởi tố bị can đối với Bùi Văn Tiển ( SN 1979, trú tại xã Lạc Thịnh, huyện Yên Thuỷ, Hoà Bình ) - kẻ đã ra tay sát hại vợ rồi bỏ trốn vào rừng sâu. Nhận định đây là vụ trọng án nên Cơ quan CSĐT Công an huyện Yên Thuỷ đã bàn giao đối tượng Bùi Văn Tiển cùng toàn bộ hồ sơ vụ án cho phòng nghiệp vụ Công an tỉnh Hoà Bình điều tra làm rõ theo quy định pháp luật. Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hoà Bình đang củng cố hồ sơ và các vấn đề pháp lý liên quan để khởi tố bị can đối với Bùi Văn Tiển.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
