INDEX:
382
GUID:
383
TITLE:
Hải Phòng: Bị đơn đột tử ngay tại toà án
VĂN BẢN GỐC:
Theo nguồn tin riêng của PV báo Người Đưa Tin, sáng nay ( 31/8 ), trong phiên xử hoà giải về một vụ việc tranh chấp đất đai giữa các hộ dân tại TAND quận Ngô Quyền, TP. Hải Phòng, bị đơn trong vụ việc đã đột tử ngay tại toà. Một cán bộ Công an quận Ngô Quyền đã xác nhận thông tin kể trên. Cụ thể, nguyên đơn và bị đơn trong vụ việc này đều là các anh chị em ruột trong gia đình. Đại diện TAND TP. Hải Phòng cũng xác nhận rằng, đã nhận được báo cáo của TAND quận Ngô Quyền về sự việc này. Theo đó, tranh chấp đất đai giữa các thành viên đã kéo dài nhiều năm và qua nhiều lần hoà giải ở cấp cơ sở nhưng vấn đề không được giải quyết, nguyên đơn và bị đơn đều không đạt được thoả thuận. Trị giá tài sản của vụ tranh chấp khoảng 14 cây vàng. Vì không đạt được thoả thuận ở cấp cơ sở, các thành viên trong gia đình là nguyên đơn đã đưa đơn đến TAND quận Ngô Quyền để nhờ toà phân xử. Sáng 31/8, khi phiên hoà giải đang diễn ra ông Lê Văn Nh. ( SN 1962, trú tại đường An Đà, phường Đông Khê, quận Ngô Quyền, TP. Hải Phòng ), là bị đơn, bỗng nhiên ngã quỵ. UBND phường Đông Khê cho hay, ông Nh. là con út trong một gia đình đông anh chị em. Trao đổi với PV, ông Bùi Huy Sơn, Giám đốc Trung tâm cấp cứu 115, thuộc sở Y tế Hải Phòng cho biết, vào lúc 10h15 sáng nay, Trung tâm cấp cứu 115 có nhận được thông tin từ TAND quận Ngô Quyền về việc có người nguy kịch tại toà. Đơn vị đã cử bác sỹ cùng ê kíp có mặt để tham gia cấp cứu. Tuy nhiên khi các bác sỹ của 115 đến thì tim nạn nhân đã ngừng đập, mất mạch, đồng tử giãn. Xác định nạn nhân đã tử vong trước đó, các bác sỹ chuyển thi thể về nhà xác bệnh viện hữu nghị Việt Tiệp Hải Phòng. Được biết, ông Lê Văn Nh. có tiền sử bệnh cao huyết áp, đã phải nhiều lần nhập viện điều trị. Vụ việc đang được cơ quan Công an TP. Hải Phòng phối hợp với các đơn vị chức năng điều tra, làm rõ. TAND quận Ngô Quyền, nơi ông Nh. đột ngột tử vong.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong phiên hoà giải tranh chấp đất đai tại TAND quận Ngô Quyền, TP. Hải Phòng, bị đơn có mặt tại toà đã đột ngột tử vong.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo nguồn tin riêng của PV báo Người Đưa Tin, sáng nay ( 31/8 ), trong phiên xử hoà giải về một vụ việc tranh chấp đất đai giữa các hộ dân tại TAND quận Ngô Quyền, TP. Hải Phòng, bị đơn trong vụ việc đã đột tử ngay tại toà. Vì không đạt được thoả thuận ở cấp cơ sở, các thành viên trong gia đình là nguyên đơn đã đưa đơn đến TAND quận Ngô Quyền để nhờ toà phân xử.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
