INDEX:
387
GUID:
388
TITLE:
Tạm giam đối tượng lừa đảo chiếm đoạt hàng trăm triệu đồng bằng hình thức bán vé máy bay giá rẻ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 12/5, Công an Hà Nội cho biết đã khởi tố bị can, tạm giam đối tượng Nguyễn Minh Lương ( 37 tuổi, ở quận Hoàng Mai ) để điều tra về tội " Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản ". Báo An ninh thủ đô cho biết, cuối năm 2017, anh Hoàng có nhu cầu đưa vợ con từ Nhật Bản về Việt Nam nên đã nhờ Lương mua giúp vé máy bay giá rẻ. Nhận lời, Lương không những mua giúp vé rẻ mà còn lái ô tô ra tận sân bay đón người thân anh Hoàng đưa về nhà. Trên đường đi, nghe Lương khoe quen biết với nhiều hãng hàng không, rủ làm đại lý vé máy bay cho cộng đồng người Việt Nam ở Nhật Bản. Không chút nghi ngờ, ngay khi quay trở lại Nhật, anh Hoàng đã liên hệ với bạn bè, người thân, thông tin giới thiệu địa chỉ đặt vé máy bay giá rẻ cho mọi người. Ban đầu, các giao dịch mua vé giá rẻ với Lương diễn ra suôn sẻ. Thậm chí, có lần, Lương còn giảm 10 % giá vé cho trường hợp về Việt Nam gấp vì có người thân mất. Tin Lương, anh Hoàng chuyển gần 200 triệu đồng để góp vốn làm đại lý. Cuối tháng 7/2018, anh còn chuyển hơn 240 triệu đồng cùng thông tin khách từ Nhật về Việt Nam cho Lương để đặt vé. Tuy nhiên sát ngày bay, Lương thông báo có " sự cố " nên vé bị huỷ khiến anh Hoàng phải bỏ hơn 400 triệu đồng đặt chuyến bay khác cho khách. Số tiền đưa trước đó của anh cũng bị Lương chiếm đoạt. Theo Vnexpress, cảnh sát điều tra cho thấy ngoài anh Hoàng, Lương đã lừa rất nhiều người Việt Nam khác ở Nhật Bản với thủ đoạn tương tự với tổng cộng khoảng 500 triệu đồng. Quá trình điều tra, cơ quan Công an làm rõ thủ đoạn của Nguyễn Minh Lương là sau một vài lần bán vé máy bay với giá rẻ để lấy lòng tin của người mua, Lương gom tiền, rồi lợi dụng việc đặt vé máy bay online qua mạng, cô ta truy cập trang web bán vé trực tuyến lấy mã đặt chỗ chuyển cho người mua vé nhưng sau đó không thanh toán cho hãng nên vé bị huỷ mà khách không hề hay biết. Để tránh việc người mua vé tìm đòi tiền, Lương thường nhằm vào người Việt Nam đang sinh sống, làm việc ở nước ngoài. Hậu quả rất nhiều người đến sát ngày bay không có vé đành cay đắng bỏ tiền ra mua vé với giá cao. Tình trạng lừa đảo mua vé giá rẻ diễn ra với khách hàng của cả 3 hãng hàng không là Vietnam Airlines, Vietjet Air và Jetstar Pacific bởi cả 3 hãng đều có chức năng thanh toán sau 24 giờ đặt chỗ. Các hãng bay cũng đã nhiều lần đưa ra cảnh báo với khách hàng về hình thức lừa đảo này. Đại diện nhiều hãng chia sẻ do đây là giao dịch dân sự giữa các cá nhân, hãng không thể hỗ trợ xử lý các sự vụ, chỉ dừng ở mức cảnh báo, tư vấn. Trước đó đầu tháng 11/2018, bằng thủ đoạn tương tự, một đối tượng tại Việt Nam đã chiếm đoạt hàng tỷ đồng của lao động Việt Nam tại Nhật đặt mua vé về quê dịp Tết Nguyên đán. Theo nội dung đơn tố cáo của hàng chục lao động này, đối tượng lừa đảo giới thiệu là giảng viên của một đại học danh tiếng tại Hà Nội, có nhiều quan hệ nên có khả năng mua được vé máy bay giá rẻ hơn nhiều các đại lý bán vé khác. Với cam kết trả hoa hồng từ 7,5-10 %, đối tượng này đã tạo được một mạng lưới khách hàng đông đảo tại Nhật Bản, thậm chí một số lao động còn đứng ra thu gom danh sách mua vé với tổng trị giá tiền lên đến cả tỷ đồng. Để tránh các hành vi gian lận thương mại không mong muốn và mua phải vé giả, khuyến nghị khách hàng lựa chọn mua trực tiếp trên website hãng, mua tại các phòng vé hoặc đại lý chính thức của hãng bay trong và ngoài nước. Minh Anh ( tổng hợp ) Ảnh minh hoạ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 12/5, Công an Hà Nội cho biết đã khởi tố bị can, tạm giam đối tượng Nguyễn Minh Lương ( 37 tuổi, ở quận Hoàng Mai ) để điều tra về tội Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trên đường đi, nghe Lương khoe quen biết với nhiều hãng hàng không, rủ làm đại lý vé máy bay cho cộng đồng người Việt Nam ở Nhật Bản. Theo Vnexpress, cảnh sát điều tra cho thấy ngoài anh Hoàng, Lương đã lừa rất nhiều người Việt Nam khác ở Nhật Bản với thủ đoạn tương tự với tổng cộng khoảng 500 triệu đồng. Quá trình điều tra, cơ quan Công an làm rõ thủ đoạn của Nguyễn Minh Lương là sau một vài lần bán vé máy bay với giá rẻ để lấy lòng tin của người mua, Lương gom tiền, rồi lợi dụng việc đặt vé máy bay online qua mạng, cô ta truy cập trang web bán vé trực tuyến lấy mã đặt chỗ chuyển cho người mua vé nhưng sau đó không thanh toán cho hãng nên vé bị huỷ mà khách không hề hay biết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
