INDEX:
386
GUID:
387
TITLE:
Vì sao thay đổi thẩm phán xét xử vụ Nguyễn Hữu Linh ôm hôn bé gái trong thang máy?
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi về việc thay đổi thẩm phán xét xử bị cáo Nguyễn Hữu Linh, 61 tuổi, nguyên Phó Viện trưởng Viện KSND TP. Đà Nẵng ôm hôn bé gái trong thang máy, luật sư Bùi Quốc Tuấn ( đoàn Luật sư TP. HCM ) cho biết: " Việc thay đổi thẩm phán xét xử một vụ án hình sự hay dân sự là hết sức bình thường. Quyết định thay đổi thẩm phán xét xử do Chánh án TAND, nơi trực tiếp thụ lý vụ án điều động ". Luật sư Cồ Lê Huy, đoàn Luật sư TP. HCM chia sẻ cụ thể hơn: " Việc thay đổi thẩm phán xét xử một vụ án chỉ là sự phân công về mặt hành chính, do tổ chức quản lý thẩm phán đó quyết định, mà cụ thể là Chánh án sẽ trực tiếp ra quyết định điều động ". " Ngoài ra, việc thay đổi thẩm phán có thể do đương sự yêu cầu, nếu họ có cơ sở cho thấy thẩm phán không khách quan. Thẩm phán cũng có thể từ chối tham gia xét xử vụ án, nhưng phải được tổ chức xem xét và đồng ý khi có lý do hợp lý. Hơn nữa, nếu thẩm phán đang trực tiếp tham gia xét xử một vụ án được tổ chức điều động sang vị trí công tác mới, thì việc thay đổi thẩm phán xét xử vụ án đó là đương nhiên ", luật sư Cồ Lê Huy trao đổi thêm. Trước đó, lãnh đạo TAND TP. HCM cũng có thông tin thẩm phán Nguyễn Hải Nam, Phó Chánh án TAND Quận 4, TP. HCM được luân chuyển về làm thẩm phán tại Toà Gia đình và người chưa thành niên TAND TP. HCM. Như vậy, phiên toà xét xử bị cáo Nguyễn Hữu Linh đã được ấn định ngày dự kiến xét xử vào 23/8. Phiên toà vẫn được xét xử kín, do thẩm phán Nguyễn Thị Thanh Thảo, Phó Chánh án TAND quận 4 làm chủ toạ. Luật sư Trần Bá Học ( đoàn Luật sư TP. HCM ) sẽ tham gia bào chữa cho bị cáo Nguyễn Hữu Linh. Trong phiên xét xử sơ thẩm lần 1, vụ án được giao Phó Chánh án TAND quận 4 Nguyễn Hải Nam xét xử. Trong quá trình thụ lý, ông Nam trả hồ sơ 1 lần và khi xét xử sơ thẩm, HĐXX tiếp tục trả hồ sơ để điều tra bổ sung. Quyết định trả hồ sơ nêu rõ yêu cầu cơ quan giám định phải làm rõ bàn tay trái của ông Linh khi ôm hôn cháu bé có chạm vào cơ thể cháu hay không. Tuy nhiên, trong kết luận giám định nêu, không đủ cơ sở để khẳng định bàn tay trái ông Linh có chạm vào người cháu. Đồng thời, cơ quan điều tra Công an quận 4 tiếp tục ban hành kết luận điều tra đề nghị truy tố ông Linh. Sau đó, VKSND quận 4 ra cáo trạng truy tố ông Linh tội Dâm ô với người dưới 16 tuổi. Ông Nguyễn Hữu Linh trong phiên toà trước đó.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dự kiến ngày 23/8, TAND quận 4 sẽ mở phiên toà xét xử bị cáo Nguyễn Hữu Linh về tội Dâm ô với người dưới 16 tuổi. Đáng chú ý, thẩm phán Nguyễn Thị Thanh Thảo, Phó Chánh án TAND quận 4 sẽ thay thế thẩm phán Nguyễn Hải Nam làm chủ toạ phiên xét xử.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Quyết định thay đổi thẩm phán xét xử do Chánh án TAND, nơi trực tiếp thụ lý vụ án điều động ". Hơn nữa, nếu thẩm phán đang trực tiếp tham gia xét xử một vụ án được tổ chức điều động sang vị trí công tác mới, thì việc thay đổi thẩm phán xét xử vụ án đó là đương nhiên ", luật sư Cồ Lê Huy trao đổi thêm. Trong phiên xét xử sơ thẩm lần 1, vụ án được giao Phó Chánh án TAND quận 4 Nguyễn Hải Nam xét xử.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
