INDEX:
393
GUID:
394
TITLE:
Bất ngờ lý lịch đen của " nữ quái " chuyên " câu " trộm tiền công đức
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 6/4, Công an TP. Pleiku ( tỉnh Gia Lai ) cho biết đã tiến hành tạm giữ hình sự " nữ quái " Nguyễn Thị Hồng Loan, 42 tuổi, trú tại Q. Gò Vấp ( TP. HCM ) để điều tra về hành vi trộm cắp tiền công đức tại chùa. Theo báo Gia Lai, ngày 5/4, Công an TP. Pleiku nhận được tin báo của chùa Bửu Hải ( phường Ia Kring, TP Pleiku ) về việc xuất hiện một đối tượng nữ trộm cắp tiền trong hòm công đức. Qua rà soát, các trinh sát phát hiện đối tượng Nguyễn Thị Hồng Loan có dấu hiệu khả nghi. Khoảng 15h cùng ngày, khi Loan đang ngồi tại một quán cà phê ở TP. Pleiku, các trinh sát đã ập vào bắt quả tang với tang vật là tiền và dụng cụ gây án. Tại cơ quan điều tra đối tượng khai nhận bắt xe từ TP. HCM vào TP. Pleiku rồi giả làm phật tử vào chùa Bửu Hải. Tại đây, lợi dụng lúc vắng người, Nguyễn Thị Hồng Loan dùng sợi dây dù buộc vào lưỡi lam cưa sắt dán băng keo 2 mặt, rồi thả vào hòm công đức của chùa để " câu " trộm tiền. Chỉ trong vòng chưa đầy 30 phút, Loan đã lấy trộm hơn 2,5 triệu đồng rồi tẩu thoát, thông tin trên báo Thanh niên. Qua đấu tranh, " nữ quái " khai nhận, đầu tháng 12/2018, Loan cũng đến ngôi chùa này và đã trộm cắp một chiếc ví của người đi chùa là chị Nguyễn Thị Hà Vy ( SN 1987, trú tại phường Yên Thế, TP. Bên trong chiếc ví có 1 chiếc điện thoại Samsung J7, tổng tài sản trị giá khoảng 6 triệu đồng. Được biết, năm 2014, cũng với thủ đoạn tương tự, đối tượng đã " câu " trộm tiền công đức ở chùa và bị TAND Q. Gò Vấp xử phạt 7 tháng tù giam về tội Trộm cắp tài sản. Hiện Cơ quan cảnh sát điều tra Công an TP. Pleiku đang tiến hành tạm giữ " nữ quái " Nguyễn Thị Hồng Loan để tiếp tục điều tra, làm rõ. Hiếu Nguyễn " Nữ quái " Nguyễn Thị Hồng Loan tại CQĐT.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dùng sợi dây dù buộc vào lưỡi lam cưa sắt dán băng keo 2 mặt, rồi thả vào hòm công đức của chùa để " câu " trộm tiền. Chỉ trong vòng chưa đầy 30 phút, Loan đã lấy trộm hơn 2,5 triệu đồng rồi tẩu thoát.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Pleiku nhận được tin báo của chùa Bửu Hải ( phường Ia Kring, TP Pleiku ) về việc xuất hiện một đối tượng nữ trộm cắp tiền trong hòm công đức. Qua đấu tranh, " nữ quái " khai nhận, đầu tháng 12/2018, Loan cũng đến ngôi chùa này và đã trộm cắp một chiếc ví của người đi chùa là chị Nguyễn Thị Hà Vy ( SN 1987, trú tại phường Yên Thế, TP. Hiện Cơ quan cảnh sát điều tra Công an TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
