INDEX:
395
GUID:
396
TITLE:
Nhậu từ tối đến rạng sáng trên phố Bùi Viện, hàng chục nam nữ lao vào hỗn chiến
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 31/8, Công an phường Phạm Ngũ Lão ( quận 1, TP. HCM ) cho biết đang lập hồ sơ, điều tra vụ hỗn chiến ở đường Bùi Viện khiến người đàn ông bị thương. Báo PLO đưa thông tin ban đầu, tối 30/8, nhóm khách đến ăn uống tại quán 75 Bùi Viện và quán 73 Bùi Viện ( phường Phạm Ngũ Lão ). Rạng sáng hôm sau thì cả hai nhóm có dấu hiệu say xỉn, trong lúc đi lại thì xảy ra chuyện người này đi quệt vào người kia rồi dẫn tới cự cãi. Một clip quay lại vụ việc cho thấy hai nhóm người cả nam và nữ xông vào đánh nhau. Hai cô gái nắm tóc, cào cấu vật lộn giữa đường, cánh đàn ông thì cầm ghế nhựa phang nhau rồi có một người đàn ông cầm mã tấu chém một thanh niên ở trần. Tuy nhiên, người này bị tước hung khí và bị chém ngược trở lại. Hình ảnh cho thấy nạn nhân bị thương, chảy máu ở tay. Theo báo Người lao động, ngay sau khi xảy ra vụ việc, Công an phường Phạm Ngũ Lão nhanh chóng có mặt tại hiện trường điều tra. Clip: Vụ hỗn chiến ở phố Tây Bùi Viện Báo cáo từ công an phường cho thấy vụ việc xảy ra lúc 0h sáng 31/8 trước quán số 73 đường Bùi Viện. Thời điểm trên, khách của 2 quán có dấu hiệu say xỉn, trong lúc họ đi lại thì xảy ra va chạm, dẫn tới cự cãi. Tuy nhiên, sự việc sau đó khiến nhân viên của quán 73 Bùi Viện gây gổ với khách của quán 75 Bùi Viện và đánh nhau. " Nạn nhân bị thương nhẹ và rời đi ngay sau đó. Công an đang truy tìm họ để điều tra, làm rõ vụ việc ", đại diện Công an phường Phạm Ngũ Lão trao đổi với Zing. Tại thời điểm có mặt, công an thu giữ một số hung khí, mời những người liên quan về làm việc. Đình Văn ( Tổng hợp ) Hình ảnh cắt từ clip.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhậu say, hai nhóm người cả nam và nữ xông vào đánh nhau. Hai cô gái nắm tóc, cào cấu vật lộn giữa đường, cánh đàn ông thì cầm ghế nhựa phang nhau rồi có một người đàn ông cầm mã tấu tham gia cuộc ẩu đả.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM ) cho biết đang lập hồ sơ, điều tra vụ hỗn chiến ở đường Bùi Viện khiến người đàn ông bị thương. Theo báo Người lao động, ngay sau khi xảy ra vụ việc, Công an phường Phạm Ngũ Lão nhanh chóng có mặt tại hiện trường điều tra. Clip: Vụ hỗn chiến ở phố Tây Bùi Viện Báo cáo từ công an phường cho thấy vụ việc xảy ra lúc 0h sáng 31/8 trước quán số 73 đường Bùi Viện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
