INDEX:
408
GUID:
409
TITLE:
Thảm án ở Tiền Giang: 3 người trong 1 gia đình bị sát hại trong đêm
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 13/8, Công an tỉnh Tiền Giang và Công an huyện Châu Thành tiến hành khám nghiệm hiện trường và tổ chức truy bắt hung thủ gây ra vụ thảm án, làm 3 người tử vong và 1 người khác thoát chết do hung thủ đồng ý tha mạng. Đại tá Nguyễn Văn Tảo, Phó Giám đốc Công an tỉnh Tiền Giang, đã có mặt tại hiện trường chỉ đạo khám nghiệm và truy bắt hung thủ. Hiện toàn bộ khu vực xảy ra thảm án đã được công an phong toả. Sáng cùng ngày, 1 người dân ấp 4, xã Tam Hiệp, huyện Châu Thành phát hiện người phụ nữ nhà bên cạnh bò ra kêu cứu. Người này liền tri hô, khi mọi người vào nhà thì phát hiện chị Đinh Thị Ngọc Ng. ( SN 1994 ) và mẹ là bà Lê Thị H. ( SN 1974 ) cùng con trai chị N. ( SN 2013 ) đã tử vong. Theo một nguồn tin, chị Ng. và bà H. tử vong trong phòng ngủ, còn đứa con trai riêng của chị Ng. tử vong ngoài gốc dừa. Tất cả nạn nhân đều tử vong do bị siết cổ. Người còn sống sót là em gái chị Ng. cho biết hung thủ chính là anh rể tên Nguyễn Đăng Khoa ( SN 1987, ngụ tỉnh Đồng Tháp ). Theo lời khai của em gái chị Ng., Khoa giết chết những người trong nhà và bóp cổ mình nhưng sau đó hung thủ đồng ý tha mạng chết và có nói: " Anh sẽ tự tử ". Chị Ng. có chồng trước và sinh được 1 bé trai. Còn Khoa là chồng sau của chị Ng.. Gia đình không đồng tình Khoa nhưng do chị Ng. chọn nên gia đình đành chấp nhận. Theo báo Người lao động Rất nhiều điều tra viên cao cấp Công an tỉnh đã đến hiện trường. Bên ngoài hiện trường vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một vụ thảm án ở Tiền Giang xảy ra trong đêm đang gây rúng động ở ấp 4, xã Tam Hiệp, huyện Châu Thành.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng 13/8, Công an tỉnh Tiền Giang và Công an huyện Châu Thành tiến hành khám nghiệm hiện trường và tổ chức truy bắt hung thủ gây ra vụ thảm án, làm 3 người tử vong và 1 người khác thoát chết do hung thủ đồng ý tha mạng. Theo một nguồn tin, chị Ng. và bà H. tử vong trong phòng ngủ, còn đứa con trai riêng của chị Ng. tử vong ngoài gốc dừa. Theo lời khai của em gái chị Ng., Khoa giết chết những người trong nhà và bóp cổ mình nhưng sau đó hung thủ đồng ý tha mạng chết và có nói: " Anh sẽ tự tử ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
