INDEX:
403
GUID:
404
TITLE:
Bắt giữ 2 đối tượng lái xe tải dọc quốc lộ để trộm hộp đen
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông tin trên báo Hà Tĩnh vào ngày 30/10, danh tính của 2 đối tượng vi phạm là Vũ Văn Mạnh ( SN 1985 ) và Phạm Văn Vượng ( SN 1987 ) cùng trú tại xã Tân Tiến, huyện An Dương, Hải Phòng. Kết quả điều tra ban đầu cho biết, khoảng 9h sáng 24/10, Mạnh mượn xe tải mang BKS 15C - 048.13 của người thân rồi chở Vượng đi dọc Quốc lộ 1 từ Hải Phòng vào Quảng Bình. Trên đường đi, 2 tên này phát hiện nhiều máy đào, xe đầu kéo container để bên đường, không có người trông giữ nên đã nảy sinh ý định phạm tội. Cả hai đợi đến đêm rồi tiếp cận chiếc xe, sử dụng đồ nghề có sẵn để tháo và lấy trộm hộp đen. Rạng sáng ngày 25/10, 2 tên tiếp tục thực hiện hành vi trộm cắp tại xã Kỳ Anh. Chúng đi dọc địa phận các phường Kỳ Trinh và Kỳ Thị của thị xã Kỳ Anh và đánh cắp 2 hộp đen của 2 máy đào đỗ bên đường. Sau khi trộm thêm được 2 hộp đen nữa, Vượng và Mạnh lái xe vào Quảng Bình để tẩu thoát nhưng bị lực lượng Công an thị xã Kỳ Anh chặn đường và bắt giữ. Tại cơ quan điều tra, các đối tượng còn khai nhận, khoảng trước đó 1 tuần đã cùng nhau vào Quảng Bình trộm một số thiết bị của 3 chiếc máy đào, sau đó mang về Hải Phòng bán lấy tiền tiêu xài cá nhân. Trao đổi với Zing.vn, công an Hà Tĩnh cho biết, hộp đen xe container, máy xúc có giá trị từ 20-25 triệu đồng / chiếc. Những tên này lấy trộm và bán lại cho các cửa hàng phụ tùng với giá 5-10 triệu / chiếc. Hiện tại quá trình điều tra vụ việc vẫn đang diễn ra. Trước đó, trên địa bàn tỉnh Hà Tĩnh cũng đã xảy ra sự việc tương tự. Vào ngày 4/9, Công an huyện Cẩm Xuyên đã bắt giữ 3 đối tượng thực hiện hàng chục vụ trộm hộp đen từ các xe container đầu kéo trên toàn quốc. Hộp đen là thiết bị gắn trên các phương tiện giao thông, có thể lưu trữ thông tin kết nối với hệ thống server quản lý online. Có 2 loại hộp đen phổ biến là hộp đen cho máy bay và hộp đen ô tô. Hộp đen xe tải thường được sơn màu đen hoặc vàng để dễ nhận diện. Tôn Vỹ ( Tổng hợp ) 2 đối tướng Mạnh và Vựơng cùng tang vật tại cơ quan công an ( ảnh: Văn Hùng ). 2 đối tượng cùng chiếc xe tải gây án ( ảnh: Văn Hùng ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công An thị xã Kỳ Anh ( Hà Tĩnh ) vừa tiến hành bắt giữ 2 đối tượng chuyên trộm hộp đen từ các phương tiện giao thông liên tỉnh từ Hải Phòng đến Quảng Bình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau khi trộm thêm được 2 hộp đen nữa, Vượng và Mạnh lái xe vào Quảng Bình để tẩu thoát nhưng bị lực lượng Công an thị xã Kỳ Anh chặn đường và bắt giữ. Tại cơ quan điều tra, các đối tượng còn khai nhận, khoảng trước đó 1 tuần đã cùng nhau vào Quảng Bình trộm một số thiết bị của 3 chiếc máy đào, sau đó mang về Hải Phòng bán lấy tiền tiêu xài cá nhân. Vào ngày 4/9, Công an huyện Cẩm Xuyên đã bắt giữ 3 đối tượng thực hiện hàng chục vụ trộm hộp đen từ các xe container đầu kéo trên toàn quốc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
