INDEX:
406
GUID:
407
TITLE:
Tham gia đánh hàng xóm tử vong vì tiếng ồn karaoke, hai thanh niên vào tù
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 15/5, TAND TP. HCM xử sơ thẩm vụ án giết người vì khó chịu tiếng ồn từ dàn hát karaoke của người hàng xóm. Hai bị cáo bị đưa ra xét xử gồm Đặng Thanh Nhặn, SN 1988, ngụ huyện Cần Giờ, TP. HCM và Nguyễn Văn Sanh, SN 1986, ngụ huyện Cần Giờ. Đây là lần thứ 6 toà đưa các bị cáo ra xét xử. Theo cáo trạng, khuya 29/5/2017, anh Nguyễn Công C. mở máy hát karaoke ở nhà tại khu phố Miễu Ba, thị trấn Cần Thạnh, huyện Cần Giờ. Trong lúc hát, tiếng ồn từ dàn máy karaoke của anh C. gây ồn ào, khó chịu. Nhặn là hàng xóm của anh C., khi nghe tiếng ồn đã khó chịu, nên qua nhà anh C. để góp ý nhưng xảy ra mâu thuẫn, đánh nhau. Khi vật lộn nhau dưới nhà, Nhặn đánh vào đầu anh C. nhiều cái. Thấy Nhặn và anh C. đánh nhau, Sanh cũng vào tham gia và dùng cây đập mạnh vào cổ anh C.. Bị 2 người hàng xóm đánh, anh C. gục xuống tại chỗ và tử vong sau đó. Với hành vi phạm tội nói trên, cả Nhặn và Sanh đều bị truy tố tội Giết người. Cả 2 từng nhiều lần bị toà đưa ra xét xử, nhưng phải trả hồ sơ điều tra bổ sung về phần tội danh của bị cáo Sanh. Tại phiên toà hôm nay, bị cáo Nhặn thừa nhận hành vi phạm tội và mong toà xem xét giảm nhẹ hình phạt. Còn Sanh không thừa nhận bản thân dùng cây đập vào người bị hại. Đại diện VKS đề nghị HĐXX tuyên Sanh và Nhặn phạm tội Giết người và tuyên mức án từ 8 – 10 năm tù. Sau giờ nghị án, HĐXX nhận định, hành vi của các bị cáo là nguy hiểm cho xã hội. Trong đó, hành vi của bị cáo Nhặn đủ yếu tố cấu thành tội Giết người, nên tuyên phạt Nhặn mức án 8 năm tù giam. Với bị cáo Sanh, toà nhiều lần trả hồ sơ điều tra bổ sung, nhưng cơ quan công tố và các bên không chứng mình được hành vi giết người của Sanh. Căn cứ vào toàn bộ hồ sơ vụ án, chỉ đủ cơ sở xác định bị cáo Sanh phạm tội Gây rối trật tự công cộng, nên tuyên phạt bị cáo mức án 2 năm tù. Các bị cáo tại toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bực mình vì tiếng ồn phát ra từ dàn karaoke của hàng xóm, Nhặn sang nhắc nhở nhưng xảy ra đánh nhau. Thấy thế, Sanh cũng chạy sang cùng tham gia hỗn chiến khiến nạn nhân tử vong.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cả 2 từng nhiều lần bị toà đưa ra xét xử, nhưng phải trả hồ sơ điều tra bổ sung về phần tội danh của bị cáo Sanh. Trong đó, hành vi của bị cáo Nhặn đủ yếu tố cấu thành tội Giết người, nên tuyên phạt Nhặn mức án 8 năm tù giam. Với bị cáo Sanh, toà nhiều lần trả hồ sơ điều tra bổ sung, nhưng cơ quan công tố và các bên không chứng mình được hành vi giết người của Sanh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
