INDEX:
404
GUID:
405
TITLE:
Truy đường đi của hoá đơn khống trong vụ án đánh bạc nghìn tỷ ở Phú Thọ
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 16/11, trước giờ xét xử 30 phút, lần lượt các bị cáo tại ngoại trong vụ đánh bạc nghìn tỷ do Phan Sào Nam cầm đầu đã có mặt tại phòng xử án di động của TAND tỉnh Phú Thọ. Chiều nay, HĐXX tiếp tục truy đường đi của những hoá đơn do bị cáo Lê Thị Lan Thanh và đồng phạm thực hiện. Trả lời các câu hỏi của HĐXX, bị cáo Nguyễn Thị Thanh Huyền ( SN 1982, ở Long Biên, Hà Nội ), nguyên Giám đốc công ty TNHH MTV AHHA thừa nhận có hành vi mua bán hoá đơn đối với bị cáo Lê Thị Lan Thanh ( SN 1981, chỗ ở: Phường Trung Hoà, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội ), nhân viên công ty Cổ phần viễn thông và giải trí số Việt Nam ( sau đây viết tắt công ty GTS ). Bị cáo Huyền khai là người đã bán cho Lê Thị Lan Thanh 1 tờ hoá đơn. Trong hoá đơn không ghi hàng hoá gì. Chủ toạ hỏi rõ hơn về vấn đề này: " Hoá đơn không ghi hàng hoá gì thì được hiểu là như thế nào? ", bị cáo Huyền lí nhí: " Hiểu là hoá đơn khống ạ? ". Bị cáo Huyền cũng nói thêm, người đề xuất hoá đơn này là bị cáo Lê Thị Lan Thanh. Nữ chủ toạ tiếp tục chất vấn: " Để hợp thức việc xuất hoá đơn khống này, ai là người nộp tiền vào công ty của bị cáo? ". " Công ty của chị Lan Thanh chuyển tiền vào tài khoản công ty bị cáo. Cụ thể là công ty nào chuyển thì bị cáo không nhớ vì chị Thanh có nhiều công ty ", lời khai của bị cáo Huyền. " Sau khi công ty bị cáo nhận khoản tiền này, bị cáo xử lý ra sao? ", tiếp tục một câu hỏi từ HĐXX. Bị cáo Huyền khai: " Bị cáo viết sẵn séc rút tiền gửi cho chị Dung ( Nguyễn Thị Dung - nhân viên của bị cáo Lan Thanh ) ". Cơ quan điều tra xác định, bị cáo Huyền bán cho bị cáo Lan Thanh 1 tờ hoá đơn khống với doanh số trên 26 tỷ đồng, qua đó thu lợi 6 triệu đồng. Ngoài hành vi bán hoá đơn nêu trên, trong thời gian từ năm 2014 đến 2015, Nguyễn Thị Thanh Huyền khai còn mua 14 tờ hoá đơn GTGT khống của Lê Thị Lan Thanh với tổng doanh số trên 57 tỷ đồng. Toàn bộ số hoá đơn mua và bán với Lê Thị Lan Thanh nêu trên được Nguyễn Thị Thanh Huyền sử dụng làm chứng từ kê khai thuế đầu vào, đầu ra tại công ty AHHA. Bị yêu cầu lên bục khai báo đối chất về nội dung này, bị cáo Lê Thị Lan Thanh thừa nhận có hành vi mua bán hoá đơn với bị cáo Huyền. Căn cứ theo lời khai của bị cáo Huyền, bị cáo Nguyễn Thị Dung ( SN 1986, trú tại huyện Sóc Sơn, Hà Nội ) cũng bị yêu cầu lên trước bục khai báo. Theo hồ sơ, bị cáo Dung là người giúp sức cho bị cáo Lê Thị Lan Thanh trong việc mua bán trái phép hoá đơn. Thực hiện chỉ đạo của Lan Thanh, Dung trực tiếp lập các hợp đồng kinh tế, đơn đặt hàng, biên bản giao nhận hàng hoá khống và làm thủ tục hợp thức thanh toán cho việc mua bán hoá đơn. Chủ toạ đặt câu hỏi: " Bị cáo Huyền khai ký séc khống đưa cho bị cáo có đúng không? ". Bị cáo Dung khai không nhớ đã từng gặp bị cáo Huyền hay chưa và cũng không nhớ rõ ai đưa séc cho bị cáo. Nữ bị cáo này tỏ vẻ ăn năn khai rằng: " Ở công ty của Lan Thanh, bị cáo là nhân viên hành chính, làm theo sự chỉ đạo của Lan Thanh là đi rút tiền, nộp tiền. Tại cơ quan điều tra, bị cáo mới nhận thức được bản thân đã giúp sức cho Lan Thanh. Còn việc chuyển tất cả bao nhiêu hoá đơn thì bị cáo không nhớ và không được hưởng lợi gì trong việc này ". Bị cáo Nguyễn Thị Thanh Huyền. Bị cáo Lê Thị Lan Thanh. Bị cáo Nguyễn Thị Dung
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ án đánh bạc nghìn tỷ do Phan Sào Nam cầm đầu, nữ Giám đốc công ty AHHA thừa nhận về hành vi mua bán 1 tờ hoá đơn khống với Lê Thị Lan Thanh có doanh số trên 26 tỷ đồng, qua đó thu lợi 6 triệu đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bị cáo Huyền khai là người đã bán cho Lê Thị Lan Thanh 1 tờ hoá đơn. Bị cáo Nguyễn Thị Thanh Huyền. Bị cáo Lê Thị Lan Thanh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
