INDEX:
401
GUID:
402
TITLE:
Cô giáo bắt cả lớp tát bạn 231 cái tại Quảng Bình có thể bị khởi tố với 3 tội danh
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, ngày 19/11, tại trường THCS xã Duy Ninh, huyện Quảng Ninh ( Quảng Bình ), trong tiết 3 của buổi học chiều, một bạn trong lớp 6.2 mách với cô giáo chủ nhiệm Nguyễn Thị Phương Thuỷ là bạn Hoàng Long N. chửi mẹ bạn ấy. Không điều tra thực hư thế nào, lập tức, cô Thuỷ ra lệnh cho lớp, sau giờ học mỗi bạn phải tát N. 10 cái. Bạn nào tát nhẹ, tát thiếu sẽ bị N. tát lại gấp đôi. Trao đổi với phóng viên Người Đưa Tin vào sáng nay, luật sư Phạm Văn Phất – đoàn Luật sư TP. Hà Nội cho rằng: " Mặc dù động cơ của cô là giáo dục và răn đe các em học sinh nhưng cách hành xử thì tôi thấy là có dấu hiệu tàn ác. Hành động tát thẳng tay có dấu hiệu của tội Hành hạ người khác. Nếu khởi tố cô giáo này với tội danh Hành hạ người khác thì sẽ rơi vào khoản 2 của điều Luật này, tức là có tình tiết tăng nặng. Đây là một bài học cho cô giáo này cũng như những cô giáo khác ". Đồng quan điểm, ông Nguyễn Văn Trung - Phó Viện trưởng VKSND huyện Kỳ Sơn - Hoà Bình cho rằng: " Hành vi của cô giáo này là hành vi làm nhục người khác, đánh 231 cái với một em học sinh đang ở tuổi vị thành niên là không thể chấp nhận được. Hành vi này làm tổn thương về cả mặt sức khoẻ lẫn tinh thần. Ngoài ra sẽ thêm một tội là tội Cố ý gây thương tích nếu tỉ lệ thương tật trên 11 %. Và sẽ có tình tiết tăng nặng đối với 2 tội danh này. Sẽ không bao giờ có tình tiết giảm nhẹ trong trường hợp này ". Ông Bùi Văn Minh - Trưởng phòng Kiểm sát Thi hành án dân sự VKSND tỉnh Lai Châu lại có ý kiến cho rằng: " Nếu có người đủ tuổi làm chứng, tức là người làm việc ở trường, để xác minh sự việc đó sẽ là nguồn chứng cứ để xem xét có thể khởi tố cô giáo này hành hạ người khác hay không. Sau khi xác minh vấn đề này thì mới xác định được có tội danh Cố ý gây thương tích hay không ". Về tội danh Cố ý gây thương tích, ông Minh cho biết nếu kết quả giám định trên 11 % sẽ bị khởi tố với tội danh này. Nếu em học sinh đó có biểu hiện tâm thần, sức khoẻ suy giảm hoặc các biểu hiện khác thì đây sẽ là tình tiết tăng nặng để xử lý đối với giáo viên này. Còn trước tiên, hành vi của cô giáo này đã cấu thành tội Hành hạ và làm nhục người khác theo Bộ luật Hình sự. Xem thêm: Yêu cầu tạm đình chỉ công tác với cô giáo cho cả lớp tát học sinh 231 cái Nguyễn Mai Luật sư Phạm Văn Phất – đoàn Luật sư TP. Hà Nội.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước sự việc một cô giáo cho cả lớp tát học sinh 231 cái tại Quảng Bình, các chuyên gia luật cho rằng có thể khởi tố cô giáo này với 3 tội danh: Hành hạ người khác; Làm nhục người khác và Cố ý gây thương tích.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nếu khởi tố cô giáo này với tội danh Hành hạ người khác thì sẽ rơi vào khoản 2 của điều Luật này, tức là có tình tiết tăng nặng. Đồng quan điểm, ông Nguyễn Văn Trung - Phó Viện trưởng VKSND huyện Kỳ Sơn - Hoà Bình cho rằng: " Hành vi của cô giáo này là hành vi làm nhục người khác, đánh 231 cái với một em học sinh đang ở tuổi vị thành niên là không thể chấp nhận được. Ông Bùi Văn Minh - Trưởng phòng Kiểm sát Thi hành án dân sự VKSND tỉnh Lai Châu lại có ý kiến cho rằng: " Nếu có người đủ tuổi làm chứng, tức là người làm việc ở trường, để xác minh sự việc đó sẽ là nguồn chứng cứ để xem xét có thể khởi tố cô giáo này hành hạ người khác hay không.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
