INDEX:
419
GUID:
420
TITLE:
Hà Nội: Điều tra vụ truy sát giữa phố khiến 1 người tử vong
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với PV báo điện tử Người Đưa Tin, lãnh đạo Công an phường Mỹ Đình 2, quận Bắc Từ Liêm, TP. Hà Nội cho biết: " Vào tối ngày 25/9, trên địa bàn phường đã xảy ra một vụ án mạng nghiêm trọng khiến 1 người tử vong. Hiện, vụ việc đang được chúng tôi phối hợp với cơ quan chức năng để tiến hành điều tra làm rõ ". Theo thông tin ban đầu, vụ việc xảy ra vào khoảng 20h30 ngày 25/9 tại ngách 63 đường Lê Đức Thọ ( phường Mỹ Đình 2, quận Nam Từ Liêm, Hà Nội ). Thời điểm này, nạn nhân được xác định tên L. ( SN 1995, quê ở tỉnh Nghệ An ) đang đi ngoài đường thì bất ngờ bị một đối tượng bịt kín mặt, đi xe máy cầm theo hung khí truy sát. Khi anh L. chạy vào ngách 63 đường Lê Đức Thọ thì không chạy được nữa vì ngõ cụt. Lúc này, đối tượng bịt mặt đã đuổi kịp anh L. và dùng hung khi nghi là dao đâm nhiều nhát vào người, khiến nạn nhân tử vong tại chỗ. Ngay sau khi ra tay sát hại anh L., đối tượng bịt mặt đã nhanh chân bỏ trốn khỏi hiện trường. Một số người dân bán hàng nước ở đó cho biết: " Lúc đó, tôi thấy một thanh niên vừa chạy vừa kêu cứu. Phía sau thấy một đối tượng bịt mặt, tay cầm hung khí ( giống một con dao ) chạy đuổi theo. Khi thanh niên kia bị đuổi đến ngõ cụt trong ngách 63, đường Lê Đức Thọ thì không còn đường chạy nữa nên đã bị đối tượng bịt mặt đâm liên tiếp nhiều nhát vào người ". Sự việc sau đó đã được người dân trình báo lên Công an phường Mỹ Đình 2. Nhận được tin báo, lực lượng Công an phường Mỹ Đình 2 nhanh chóng có mặt bảo vệ hiện trường, đồng thời báo cáo sự việc lên Công an quận Nam Từ Liêm. Ngay sau đó, phòng Cảnh sát điều tra ( PC 02 ) Công an TP. Hà Nội đã phối hợp với lực lượng Công an quận Nam Từ Liêm cùng các đơn vị chức năng tổ chức khám nghiệm hiện trường, pháp y tử thi để điều tra làm rõ nguyên nhân. Đồng thời, khẩn trương điều tra, truy bắt hung thủ. Hiện, vụ việc đang được PC02 Công an TP. Hà Nội điều tra làm rõ. Hiện trường nơi xảy ra vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một nam thanh niên đang đi đường thì bất ngờ bị đối tượng bịt mặt cầm hung khí đuổi theo truy sát. Khi chạy vào ngõ cụt, nạn nhân bị đối tượng đuổi kịp và đâm tử vong.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo thông tin ban đầu, vụ việc xảy ra vào khoảng 20h30 ngày 25/9 tại ngách 63 đường Lê Đức Thọ ( phường Mỹ Đình 2, quận Nam Từ Liêm, Hà Nội ). Sự việc sau đó đã được người dân trình báo lên Công an phường Mỹ Đình 2. Nhận được tin báo, lực lượng Công an phường Mỹ Đình 2 nhanh chóng có mặt bảo vệ hiện trường, đồng thời báo cáo sự việc lên Công an quận Nam Từ Liêm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
