INDEX:
417
GUID:
418
TITLE:
Gây náo loạn phiên toà, đánh cả kiểm sát viên, 3 chị em lãnh án
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 26/4, TAND TP. HCM xử sơ thẩm đã phạt bị cáo Nguyễn Văn Hiền ( SN 1979, ngụ huyện Bình Chánh, TP. HCM ) 1 năm tù giam về tội Chống người thi hành công vụ, 1 năm tù giam về tội Gây rối trật tự phiên toà. Tổng mức hình phạt bị cáo Hiền phải thi hành là 2 năm tù giam. Liên quan đến vụ án, bị cáo Nguyễn Văn Sang ( SN 1982, em ruột Hiền ) lãnh 1 năm tù giam; bị cáo Lê Thị Ngọc Loan ( SN 1976, chị họ ông Hiền ) lãnh 1 năm tù nhưng hưởng án treo, cùng về tội Chống người thi hành công vụ. Theo bản án vừa tuyên, sáng 23/7, TAND huyện Bình Chánh ( TP. HCM ) xét xử vụ án dân sự tranh chấp lối đi tại hẻm 164B Tân Nhiễu, xã An Phú Tây, huyện Bình Chánh, giữa nguyên đơn là ông Nguyễn Văn Nam và bị đơn là Nguyễn Văn Hiền, bà Trần Thị Em ( SN 1951 ) cùng một số người có quyền lợi, nghĩa vụ liên quan. Tại phiên toà, đại diện VKSND huyện Bình Chánh nêu quan điểm, cho rằng lối đi đang tranh chấp giữa ông Hiền, bà Em với các hộ dân khác trong khu vực là lối đi chung. Vì lý do này, cơ quan công tố đề nghị bị đơn Hiền, Em phải tháo dỡ các vật cản, trả lại việc lưu thông bình thường cho người dân trong hẻm. Sau khi nghị án, HĐXX đồng quan điểm với VKS. Gần 12h cùng ngày, HĐXX TAND huyện Bình Chánh đã tuyên án, buộc Hiền không được chặn lối đi chung của ông Nam cùng hàng chục hộ dân ở hẻm số 164 đường Tân Nhiễu, xã An Phú Tây, huyện Bình Chánh. Khi chủ toạ đang công bố bản án, Hiền không đồng ý nên giơ tay xin cho phát biểu ý kiến nhưng chủ toạ vẫn tiếp tục đọc bản án. Hiền bức xúc nên đặt tay lên bàn, bước sang phải, tháo dép ra rồi bẻ các khớp tay, cổ tay. Sau khi chủ toạ phiên toà công bố xong bản án, Hiền bức xúc giơ tay đấm vào không trung phản đối. Liền sau đó, Hiền chạy lên đánh kiểm sát viên Nguyễn Văn Lân ( SN 1979, ngụ quận 7, là kiểm sát viên VKSND huyện tham gia phiên toà ). Bị hành hung bất ngờ, ông Lân không kịp tránh nên bị Hiền đánh vào mặt và bị vỡ mắt kính. Lúc này, lực lượng hỗ trợ tư pháp làm nhiệm vụ bảo vệ phiên toà lao đến can ngăn, khống chế Hiền thì Hiền càng thêm hung hăng, đập ghế, bàn và đòi gặp thẩm phán. Lực lượng bảo vệ phiên toà buộc phải khống chế, đưa Hiền ra khỏi phòng xử án. Chưa dừng lại, người nhà của Hiền còn tập trung trước TAND huyện Bình Chánh, có hành động la lối, đập phá các chậu cây cảnh, gây mất trật tự. Lúc này, một phóng viên dùng điện thoại ghi hình nhưng người nhà của Hiền xông đến cản trở, bắt xoá clip. Thấy căng thẳng, bảo vệ TAND huyện Bình Chánh và cán bộ hỗ trợ tư pháp Công an huyện Bình Chánh đến ngăn cản thì Hiền cùng người nhà là bà Lê Thị Ngọc Loan tiếp tục gây rối và có hành vi chống trả lực lượng công an. Khi ông Nguyễn An Bình ( Công an thị trấn Tân Túc hỗ trợ phiên toà ) ngăn cản, bị can Sang đã dùng tay đánh vào mặt ông Bình. Theo kết luận của Trung tâm Giám định pháp y TP. HCM, kiểm sát viên Nguyễn Văn Lân bị chấn thương phần mềm với thương tích 1 %. Với hành vi hung hăng nêu trên, anh anh em Hiền và Sang bị bắt tạm giam. Hai bị cáo Sang và Hiền sau phiên xử ( Ảnh: Xuân Duy )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không đồng tình với bản án, bị cáo Hiền lao đến đánh kiểm sát viên. Em ruột và chị họ của Hiền cũng tham gia la lối, đập phá tài sản và đánh cả người thi hành công vụ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan đến vụ án, bị cáo Nguyễn Văn Sang ( SN 1982, em ruột Hiền ) lãnh 1 năm tù giam; bị cáo Lê Thị Ngọc Loan ( SN 1976, chị họ ông Hiền ) lãnh 1 năm tù nhưng hưởng án treo, cùng về tội Chống người thi hành công vụ. HCM ) xét xử vụ án dân sự tranh chấp lối đi tại hẻm 164B Tân Nhiễu, xã An Phú Tây, huyện Bình Chánh, giữa nguyên đơn là ông Nguyễn Văn Nam và bị đơn là Nguyễn Văn Hiền, bà Trần Thị Em ( SN 1951 ) cùng một số người có quyền lợi, nghĩa vụ liên quan. Thấy căng thẳng, bảo vệ TAND huyện Bình Chánh và cán bộ hỗ trợ tư pháp Công an huyện Bình Chánh đến ngăn cản thì Hiền cùng người nhà là bà Lê Thị Ngọc Loan tiếp tục gây rối và có hành vi chống trả lực lượng công an.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
