INDEX:
414
GUID:
415
TITLE:
Nóng: Tạm giữ 4 đối tượng liên quan đến vụ nổ súng khiến một người chết ở Nam Định
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin từ Công an tỉnh Nam Định cho biết, vào 1h00 sáng ngày 10/8, tại ngã ba Đặng Xuân Bảng – Vũ Hữu Lợi thuộc khu vực giáp ranh giữa phường Cửa Nam và xã Nam Phong đã xảy ra vụ nổ súng khiến một nam thanh niên tử vong. Nạn nhân được xác định là anh Nguyễn Văn Ph. ( SN 1990, quê Tiền Hải, tỉnh Thái Bình ) và hiện đang sinh sống tại xã Nam Vân thuộc ngoại thành TP. Nam Định. Được biết, anh Ph. đang trên đường di chuyển về nhà sau buổi liên hoan, khi đến khu vực chân cầu Đò Quan thì bị trúng đạn và ngã gục ngay trên đường, bên cạnh là chiếc xe vẫn đang nổ máy. Thời điểm đó, nhiều người dân gần đó nghe thấy nhiều tiếng nổ lớn rồi chạy ra hiện trường thì phát hiện Ph. nằm gục bên vũng máu. Ngay sau đó người dân đã báo lên cơ quan Công an. Nhận được tin báo, Công an TP. Nam Định đã khẩn trương có mặt để điều tra. Khám nghiệm hiện trường, cơ quan điều tra thu giữ nhiều số vỏ đạn và đầu đạn. Những vật chứng thu được trên là của 2 nhóm thanh niên sử dụng vũ khí " nóng " để giải quyết mâu thuẫn đã xảy ra trước đó. Đội Cảnh sát hình sự, Công an TP. Nam Định đã tiến hành tạm giữ 4 đối tượng liên quan và tiếp tục truy bắt các đối tượng còn lại, trong đó có Nguyễn Văn Hiển là đối tượng trực tiếp nổ súng cướp đi mạng sống của một người dân vô tội. Hiện vụ án đang được công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Phong Ba Hiện trường anh Ph. bị trúng đạn tử vong bên vũng máu. Theo nguồn tin cho biết, vào chiều ngày hôm qua ( ngày 10/9 ), cơ quan điều tra đã khám nhà một trong những đối tượng liên quan trong vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an TP. Nam Định hiện đang tạm giữ 4 đối tượng liên quan đến vụ nổ súng khiến một nam thanh niên thiệt mạng và đang truy bắt các đối tượng còn lại.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thông tin từ Công an tỉnh Nam Định cho biết, vào 1h00 sáng ngày 10/8, tại ngã ba Đặng Xuân Bảng – Vũ Hữu Lợi thuộc khu vực giáp ranh giữa phường Cửa Nam và xã Nam Phong đã xảy ra vụ nổ súng khiến một nam thanh niên tử vong. Ngay sau đó người dân đã báo lên cơ quan Công an. Hiện vụ án đang được công an tiếp tục điều tra, làm rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
