INDEX:
413
GUID:
414
TITLE:
Kẻ hiếp dâm bé gái 4 tuổi được giảm án
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 27/12, tại tỉnh Sóc Trăng, TAND Cấp cao tại TP. HCM mở phiên xét xử phúc thẩm lưu động đối với bị cáo Thạch Sươl ( 59 tuổi, ngụ ấp Võ Thành Văn, huyện Cù Lao Dung, tỉnh Sóc Trăng ) về tội Hiếp dâm người dưới 16 tuổi. Trước đó, TAND tỉnh Sóc Trăng tuyên phạt bị cáo Sươl 18 năm tù về tội Hiếp dâm người dưới 16 tuổi. Sau phiên toà, bị cáo Thạch Sươl làm đơn kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt. Theo cáo trạng, sáng 25/1, Thạch Sươl đến nhà người bạn ở cùng xóm để uống rượu. Sau khi nhậu xong, Thạch Sươl lên giường nằm nghỉ thì bé gái T.T. H.T. ( 4 tuổi, con của người hàng xóm ) đến nằm bên cạnh để đùa giỡn. Thấy vậy, Sươl nảy sinh dục vọng với bé T.. Ông ta đã dùng chiếc mền trùm hai người rồi thực hiện hành vi giao cấu với bé gái. Một lúc sau, chủ nhà phát hiện sự việc, kéo mền ra và đánh vào mặt Sươl. Bị cáo bỏ về nhà, T. kéo quần lên và cũng về nhà một mình. Sự việc được chủ nhà kể lại cho gia đình bé T. nghe thì gia đình đến cơ quan công an tố giác hành vi của Thạch Sươl. Tại cơ quan điều tra, Thạch Sươl đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Ngoài ra, trước khi phạm tội, bị can Thạch Sươl có nhân thân tốt, không tiền án, tiền sự. Bị can là người dân tộc và không biết chữ. Mặt khác, gia đình bị hại T. cũng xin giảm nhẹ trách nhiệm hình sự cho bị can và không yêu cầu bồi thường. Trong quá trình điều tra, bị can đã thành khẩn khai báo. Bị can còn có cha là liệt sĩ … Vì vậy, tại phiên phúc thẩm hôm nay, HĐXX chấp nhận kháng cáo, giảm án từ 18 năm tù xuống còn 16 năm tù cho bị cáo này. Bị cáo Thạch Sươl tại toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ vì muốn thoả mãn sinh lý, Thạch Sươl đã thực hiện hành vi giao cấu với bé gái chỉ mới 4 tuổi. Do đó, TAND tỉnh Sóc Trăng phạt Sươl 18 năm tù. Thạch Sươl kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt và được TAND Cấp cao chấp nhận.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước đó, TAND tỉnh Sóc Trăng tuyên phạt bị cáo Sươl 18 năm tù về tội Hiếp dâm người dưới 16 tuổi. Sau phiên toà, bị cáo Thạch Sươl làm đơn kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt. Bị cáo Thạch Sươl tại toà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
