INDEX:
412
GUID:
413
TITLE:
Công an quần thảo sông Hàn tìm thi thể cháu bé bị cha vứt xác phi tang ngày 27 Tết
VĂN BẢN GỐC:
Đối tượng Bùi Văn Hời ( SN 1972 ), ngụ tỉnh Thái Bình khai nhận, phi tang thi thể con gái là cháu Bùi Thị Uyển Nh. ( SN 2011 ), từ cầu Thuận Phước xuống sông Hàn. Theo đó, Công an TP Đà Nẵng huy động lực lượng tìm kiếm dùng ca nô quần thảo khắp đoạn sông này để tìm kiếm thi thể nạn nhân. Mặc dù rất cố gắng nhưng đến chiều 25/2, thi thể bé gái xấu số vẫn chưa được tìm thấy. Theo điều tra ban đầu, chiều 1/2 ( tức ngày 27 Tháng Chạp năm Mậu Tuất ), tại một khách sạn ở phường Thọ Quang, quận Sơn Trà, trong lúc tức giận, Hời đã dùng tay bóp cổ khiến con gái tử vong. Để che giấu hành vi sai trái, hắn bỏ thi thể nạn nhân vào túi xách rồi chèn thêm nhiều cục đá to, lén lút ném xuống sông Hàn. Đến rạng sáng 24/2, Hời nhắn tin thừa nhận với gia đình vợ cũ đã sát hại con gái và phi tang xác. Bà ngoại của cháu Nh. đã đến công an trình báo sự việc. Đến 4h sáng ngày 25/2, Hời bị bắt giữ. Đối tượng Bùi Văn Hời khai nhận, phi tang thi thể con gái từ cầu Thuận Phước xuống sông Hàn. Do đó, Công an TP Đà Nẵng huy động lực lượng tìm kiếm đến khu vực sông Hàn dưới chân cầu Thuận Phước tìm kiếm thi thể nạn nhân. Lực lượng chức năng dùng ca nô quần thảo khắp đoạn sông này để tìm kiếm. Hàng chục chiến sĩ đã được điều động lặn tìm từ sáng đến chiều nhưng thi thể nạn nhân vẫn chưa thể tìm thấy. Mặc dù rất vất vả nhưng các chiến sĩ vẫn rất cố gắng với quyết tâm sớm tìm được thi thể nạn nhân. Các chiến sĩ sẵn sàng thay đổi cho những đồng đội đuối sức. Ngay trên bờ, không khí cũng khá căng thẳng. Lực lượng chức năng đứng canh hiện trường và chờ kết quả.. Gia đình đau xót trước cái chết của bé gái xấu số. Họ thắp hương với hy vọng cơ quan chức năng sớm tìm thấy thi thể nạn nhân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đến chiều 25/2, cơ quan chức năng vẫn đang quần thảo khu vực sông Hàn ở dưới chân cầu Thuận Phước để tìm kiếm thi thể nạn nhân xấu số.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, Công an TP Đà Nẵng huy động lực lượng tìm kiếm dùng ca nô quần thảo khắp đoạn sông này để tìm kiếm thi thể nạn nhân. Do đó, Công an TP Đà Nẵng huy động lực lượng tìm kiếm đến khu vực sông Hàn dưới chân cầu Thuận Phước tìm kiếm thi thể nạn nhân. Hàng chục chiến sĩ đã được điều động lặn tìm từ sáng đến chiều nhưng thi thể nạn nhân vẫn chưa thể tìm thấy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
