INDEX:
418
GUID:
419
TITLE:
Giọng nói lạ trong điện thoại tố cáo nghi phạm sát hại nữ tu ở TP. HCM
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 25/8, nguồn tin từ cơ quan CSĐT Công an quận Tân Phú ( TP. HCM ) cho biết, đơn vị đã bàn giao nghi phạm Nguyễn Hồng Loan ( SN 1970, ngụ quận Tân Phú ) cho Công an TP. HCM điều tra theo thẩm quyền. Bước đầu, nghi phạm Loan khai động cơ giết nữ tu Nguyễn Thị Thanh N. ( SN 1968, ngụ hẻm 339, đường Kênh Tân Hoá, quận Tân Phú ) là để cướp tài sản. Loan khai nhận chỉ có một mình gây ra vụ án mạng. Tuy nhiên, cơ quan điều tra xét thấy lời khai của Loan còn nhiều mâu thuẫn nên đang xác minh thêm để làm rõ có đồng phạm cùng với Loan tham gia giết nạn nhân hay không. Trước đó, ngày 2/8, một sư thầy tu tại ngôi chùa ở quận 10 ( TP. HCM ) gọi cho bà N. nhiều lần nhưng không có ai trả lời. Sau nhiều lần cố liên lạc với bà N., cuối cùng cũng có người nghe điện thoại nhưng giọng nói không phải của bà này, mà là của một người phụ nữ nói giọng miền Tây. Người này khi nghe tiếng của nhà sư từ đầu dây bên kia đã đột ngột cúp máy. Nghi có chuyện chẳng lành, sư thầy này tìm đến nơi bà N. cư trú. Tại đây, người này tá hoả phát hiện nạn nhân đã tử vong, đồ đạc trong nhà có dấu hiệu bị xáo trộn. Qua khám nghiệm tử thi, khám nghiệm hiện trường, cơ quan điều tra xác định nạn nhân bị giết bằng hàng chục nhát dao. Nhiều tài sản có giá trị như điện thoại, xe máy và 200 triệu đồng đã " không cánh mà bay ". Nhận định đây là vụ án mạng nguy hiểm, Công an quận Tân Phú tập trung điều tra theo hướng truy tìm người đàn bà bí ẩn là người nghe cuộc điện thoại của sư thầy gọi đến điện thoại của nạn nhân. Theo thông tin từ những người sống gần nhà nạn nhân, bà N. là người hiền lành, sống một mình và được mọi người quý mến vì hay giúp đỡ người khác. Trước thời điểm bà N. bị sát hại, người dân thấy bà N. thường hay trò chuyện với một người phụ nữ ngụ gần hẻm. Khi trinh sát tìm đến thì người đàn bà này đã không còn ở địa phương. Qua xác minh, cơ quan điều tra xác định người đàn bà thường hay nói chuyện với nạn nhân là Nguyễn Hồng Loan nên tiến hành truy tìm. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, đến ngày 23/8, Công an quận Tân Phú xác định được nghi phạm Loan đang lẩn trốn tại tỉnh Vĩnh Long nên tiến hành vây bắt. Tuy nhiên, khi thấy công an, Loan đã uống thuốc diệt cỏ. Ngay lúc này, một trinh sát nhanh chóng khống chế, không cho đội tượng tự tử. Nghi phạm ngay sau đó được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện tỉnh Vĩnh Long. Còn trinh sát hình sự đã lao vào khống chế đối tượng, ngăn cản uống thuốc trừ sâu cũng bị thuốc bắn vào mắt và miệng, được đưa vào bệnh viện theo dõi ngay sau đó. Tại cơ quan điều tra, Loan khai, biết bà N. sống một mình, kinh tế khá giả nên nảy sinh ý định cướp tài sản. Để thực hiện ý định, Loan làm quen với bà N. để tìm thời cơ ra tay. Sáng 2/8, bà N. mở cửa nhà để lên chùa tại quận 10 làm công quả thì Loan xuất hiện. Sau vài câu hỏi thăm qua lại, Loan bất ngờ rút dao đâm bà N. hàng chục nhát khiến nạn nhân gục tại chỗ. Gây án xong, Loan kéo xác nạn nhân vào trong nhà để tránh bị phát hiện. Đồng thời, nghi phạm lục tài sản trong nhà bà N., lấy đi nhiều tài sản có giá trị. Sau đó, Loan tẩu thoát khỏi hiện trường bằng chính chiếc xe máy của nạn nhân. Nghi can Nguyễn Hồng Loan.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi thấy điện thoại bà N. liên tục đổ chuông, nghi phạm bắt máy nói vài câu rồi đột ngột cúp máy. Từ giọng nói lạ trong điện thoại này, cơ quan điều tra đã lần ra kẻ thủ ác.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuy nhiên, cơ quan điều tra xét thấy lời khai của Loan còn nhiều mâu thuẫn nên đang xác minh thêm để làm rõ có đồng phạm cùng với Loan tham gia giết nạn nhân hay không. Nhận định đây là vụ án mạng nguy hiểm, Công an quận Tân Phú tập trung điều tra theo hướng truy tìm người đàn bà bí ẩn là người nghe cuộc điện thoại của sư thầy gọi đến điện thoại của nạn nhân. Qua xác minh, cơ quan điều tra xác định người đàn bà thường hay nói chuyện với nạn nhân là Nguyễn Hồng Loan nên tiến hành truy tìm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
