INDEX:
427
GUID:
428
TITLE:
Tiết lộ về nhóm đối tượng bắt đôi vợ chồng quỳ giữa trưa nắng, hành hung dã man
VĂN BẢN GỐC:
Báo Giao Thông đưa tin, ngày 4/6, Công an huyện Cam Lộ vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can 3 đối tượng gồm: Hồ Tuấn Anh ( SN 1984, trú khu phố 6, P. 1, TP. Đông Hà ), Nguyễn Công Thọ ( SN 1987, trú Kp. 1, P. Đông Lương, TP. Đông Hà ) và Lê Ngọc Huy ( SN 1996, trú xã Tân Thành, Hướng Hoá ) để điều tra về hành vi cố ý gây thương tích và cố ý làm hư hỏng tài sản. Được biết, cả 3 người này đều có nhân thân xấu, từng mang tiền án, tiền sự. Tuổi Trẻ Online đưa tin, khoảng 10h ngày 22/5, nhóm 6 người đi xe bán tải màu trắng biển kiểm soát 74 C -03056 đến trang trại một người dân tên K., ở thôn Thượng Lâm, xã Cam Thành, huyện Cam Lộ. Thời điểm này, vợ chồng anh Nguyễn Công Thái ( 31 tuổi ) và chị Hồ Thị Thanh Kiều ( 24 tuổi ) đi cạo mủ cao su đi ngang qua. Thấy nhóm người trên tự ý trèo vào cổng trang trại, vợ chồng anh chị lên tiếng hỏi thì bị cả nhóm lao vào đánh dã man. Chưa dừng lại, các đối tượng còn bắt vợ chồng này quỳ hơn nửa giờ giữa trưa nắng, ép chủ trang trại ra gặp để đòi nợ. Cả nhóm sau đó rời đi. Anh Nguyễn Thái Hưng ( 42 tuổi, cùng trú thôn ) nghe tiếng kêu cứu ra chặn nhóm người này lại thì bị lôi lên xe đánh và chở đi 4km mới thả. Anh Hưng cùng vợ chồng anh Thái được đưa đến Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Trị điều trị, trên người nhiều thương tích. Nhận tin báo, Công an huyện Cam Lộ đã vào cuộc điều tra. Ngày 25/5, Công an huyện Cam Lộ tạm giữ Hồ Tuấn Anh và Nguyễn Công Thọ. Một ngày sau đó, Lê Ngọc Huy cũng bị tạm giữ. 3 đối tượng còn lại trong nhóm đang bỏ trốn. Được biết, nhóm người trên được ông L.M. T và con trai là L.M. Tr. ( trú xã Tân Thành, huyện Hướng Hoá ) nhờ đến nhà bà K. để đòi nợ. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Các đối tượng tại cơ quan điều tra, từ trái sang phải gồm Nguyễn Công Thọ, Hồ Tuấn Anh và Lê Ngọc Huy.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an huyện Cam Lộ ( Quảng Trị ) vừa ra quyết định khởi tố 3 đối tượng vô cớ đánh dã man hai vợ chồng trẻ rồi bắt quỳ giữa trưa nắng suốt nửa giờ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Báo Giao Thông đưa tin, ngày 4/6, Công an huyện Cam Lộ vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can 3 đối tượng gồm: Hồ Tuấn Anh ( SN 1984, trú khu phố 6, P. Anh Nguyễn Thái Hưng ( 42 tuổi, cùng trú thôn ) nghe tiếng kêu cứu ra chặn nhóm người này lại thì bị lôi lên xe đánh và chở đi 4km mới thả. Ngày 25/5, Công an huyện Cam Lộ tạm giữ Hồ Tuấn Anh và Nguyễn Công Thọ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
