INDEX:
429
GUID:
430
TITLE:
Vụ nhóm người đi đòi nợ thuê bị con nợ hành hung gây thương tích: Đi đòi nợ thế nào là hợp pháp?
VĂN BẢN GỐC:
Trước sự việc này, nhìn nhận dưới góc độ pháp lý, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, luật sư Hoàng Văn Hướng ( Trưởng văn phòng Luật sư Hoàng Hưng, đoàn Luật sư TP. Hà Nội ) bày tỏ quan điểm: " Đòi nợ thuê hiện nay là một ngành nghề kinh doanh hợp pháp, được pháp luật cho phép. Tuy nhiên, dịch vụ này nằm trong nhóm ngành nghề kinh doanh có điều kiện ". Nhóm ngành nghề kinh doanh có điều kiện được quy định cụ thể tại Điều 7, luật Doanh nghiệp. Cụ thể, đó là nhóm ngành nghề phải đảm bảo về các điều kiện an ninh trật tự, chứng chỉ hành nghề và yêu cầu có vốn pháp định như: ngân hàng, dịch vụ đòi nợ, bất động sản, dịch vụ bảo vệ, dịch vụ pháp lý, dịch vụ khám chữa bệnh, dịch vụ kế toán, dịch vụ xông hơi, dịch vụ môi giới bất động sản … Luật sư Hướng cho biết thêm, vì dịch vụ đòi nợ thuê là hoạt động kinh doanh có điều kiện nên phải tuân thủ chặt chẽ mọi quy định của pháp luật, chứ không được tuỳ tiện đến nhà con nợ để đòi nợ. " Ngành nghề này rất nhạy cảm, nếu việc đòi nợ không có biện pháp tốt dễ dẫn đến việc mất an ninh trật tự, và là hành vi vi phạm pháp luật. Thứ nhất, ở góc độ nhóm người đi đòi nợ thuê, đến nhà con nợ và bị đánh thì buộc phải tôn trọng vào các hoạt động xác minh, điều tra của cơ quan công an. Chỉ có cơ quan điều tra mới có thể làm rõ được động cơ, mục đích đến tận nhà con nợ đòi là đúng hay không đúng. Thứ hai, đó là việc bắt và đánh nhóm đòi nợ thuê sẽ có 2 tình huống xảy ra. Nếu như, nhóm người đến đòi nợ có hành vi vi phạm pháp luật như đe doạ, cưỡng bức, đập phá, huỷ hoại tài sản thì bị con nợ bắt giao cho công an là đúng. Nếu nhóm đòi nợ thuê không có những hành vi kể trên, mà con nợ lại bắt nhóm đối tượng này để đánh đập thì lại có dấu hiệu vi phạm hình sự về hành vi Bắt giữ người trái pháp luật hoặc Cố ý gây thương tích tuỳ theo tính chất mức độ của hành vi vi phạm ", luật sư Hướng phân tích. Xã hội hiện nay có rất nhiều công ty, đơn vị đứng ra tổ chức dịch vụ thu hồi nợ, đòi nợ thuê cho các cá nhân, tổ chức, doanh nghiệp. Cùng với việc siết chặt về quy mô, tính chất hoạt động, việc theo dõi, xử lý của các cơ quan chức năng có thẩm quyền thì các đơn vị hoạt động trong lĩnh vực này phải tuân thủ đúng theo các quy định của pháp luật để tránh xảy ra những biến tướng, hậu quả xấu đối với xã hội và chính đơn vị có dịch vụ đòi nợ thuê. Trước đó, như báo Người Đưa Tin đã phản ánh, Cơ quan CSĐT Công an thị xã Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh đang thu lý điều tra vụ việc nhóm 3 người thuộc công ty CP dịch vụ đòi nợ Hưng Thịnh ( có trụ sở tại TP. HCM ) đi đến nhà con nợ ở xã Yên Thọ, thị xã Đông Triều đòi nợ và bị con nợ hành hung, đánh đập, bắt quỳ lạy. Chỉ đến khi nhóm đi đòi nợ thuê xin lỗi, con nợ mới cho những người này ra về. Hiện, cơ quan công an đã triệu tập cả bố con chủ nhà và những người có liên quan để làm rõ việc Cố ý gây thương tích. Luật sư Hoàng Văn Hướng: Đòi nợ thuê là ngành nghề kinh doanh có điều kiện và tương đối nhạy cảm. Nhân viên đòi nợ thuê của công ty CP dịch vụ đòi nợ Hưng Thịnh bị con nợ đánh đập, hành hung.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vừa qua, tại Quảng Ninh xảy ra vụ việc một nhóm người thuộc công ty CP dịch vụ đòi nợ Hưng Thịnh đi đòi nợ bị con nợ hành hung gây thương tích. Dư luận đang đặt ra câu hỏi: Dịch vụ đòi nợ thuê có được luật pháp cho phép, đòi nợ như thế nào là hợp pháp?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cụ thể, đó là nhóm ngành nghề phải đảm bảo về các điều kiện an ninh trật tự, chứng chỉ hành nghề và yêu cầu có vốn pháp định như: ngân hàng, dịch vụ đòi nợ, bất động sản, dịch vụ bảo vệ, dịch vụ pháp lý, dịch vụ khám chữa bệnh, dịch vụ kế toán, dịch vụ xông hơi, dịch vụ môi giới bất động sản … Luật sư Hướng cho biết thêm, vì dịch vụ đòi nợ thuê là hoạt động kinh doanh có điều kiện nên phải tuân thủ chặt chẽ mọi quy định của pháp luật, chứ không được tuỳ tiện đến nhà con nợ để đòi nợ. Thứ nhất, ở góc độ nhóm người đi đòi nợ thuê, đến nhà con nợ và bị đánh thì buộc phải tôn trọng vào các hoạt động xác minh, điều tra của cơ quan công an. Luật sư Hoàng Văn Hướng: Đòi nợ thuê là ngành nghề kinh doanh có điều kiện và tương đối nhạy cảm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
