INDEX:
428
GUID:
429
TITLE:
Hà Nội: Bắt giữ 2 đối tượng mang ma tuý đi giao cho khách
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 28/8, Công an phường Thượng Đình ( quận Thanh Xuân, TP. Hà Nội ) cho biết, đơn vị vừa mới bắt giữ được 2 đối tượng khi đang trên đường đi giao ma tuý cho khách. Theo đó, khoảng 16h30 ngày 25/8, trong khi đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát trên địa bàn, tổ công tác Công an phường Thượng Đình phát hiện một nam thanh niên có biểu hiện nghi vấn. Khi nam thanh niên này đi vào một nhà nghỉ tại ngõ 105 đường Nguyễn Trãi, tổ công tác liền bám theo. Sau đó, lực lượng chức năng đã tiếp cận và yêu cầu kiểm tra hành chính. Bất ngờ bị kiểm tra, nam thanh niên đã tự tay giao nộp 1 túi nilon, bên trong chứa tinh thể màu trắng, đồng thời khai nhận đó là ma tuý dạng ketamine đang mang đi bán cho khách. Tại cơ quan công an, đối tượng khai tên Lê Quốc Huy ( trú tại Văn Trì, phường Minh Khai, quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội ). Đấu tranh khai thác đối tượng, Huy khai nhận bán số ma tuý trên với giá 4,8 triệu đồng và dùng số tiền này lấy 12 viên thuốc lắc của một nam thanh niên có tên Phan Anh đi xe ô tô màu đỏ, đỗ ở đầu ngõ 105 Nguyễn Trãi để tiếp tục giao cho vị khách này. Từ những lời khai của Huy, tổ công tác đã tiến hành kiểm tra chiếc xe ô tô màu đỏ đang đỗ tại ngõ 105 Nguyễn Trãi. Lúc này, trong xe có 1 nam thanh niên ngồi ở ghế lái, tiến hành kiểm tra trên xe, tổ công tác không phát hiện ma tuý. Nghi vấn đối tượng đã tìm cách phi tang, tổ công tác đã sử dụng các biện pháp nghiệp vụ, buộc đối tượng phải khai nhận, " hàng " được giấu trong bao thuốc lá để ở vỉa hè gần đó. Tổ công tác đã thu giữ bao thuốc lá, bên trong có 2 túi nilon ( 1 túi chứa 5 viên nén màu tím, 1 túi chứa 7 viên nén màu tím ). Đối tượng thừa nhận đó là ma tuý tổng hợp. Tại trụ sở công an, đối tượng này được làm rõ là Phan Công Tuấn Anh ( SN 1991, trú tại Văn Giáp, xã Văn Bình, huyện Thường Tín, Hà Nội ). Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng tiến hành điều tra, làm rõ. Công Đức Đối tượng Huy và Tuấn Anh tại cơ quan công an. Tang vật thu giữ được của Tuấn Anh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phát hiện nam thanh niên có biểu hiện nghi vấn đi vào nhà nghỉ, cơ quan chức năng đã tiếp cận và kiểm tra. Sau đó, nam thanh niên này tự tay giao nộp ma tuý.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, khoảng 16h30 ngày 25/8, trong khi đang làm nhiệm vụ tuần tra, kiểm soát trên địa bàn, tổ công tác Công an phường Thượng Đình phát hiện một nam thanh niên có biểu hiện nghi vấn. Đấu tranh khai thác đối tượng, Huy khai nhận bán số ma tuý trên với giá 4,8 triệu đồng và dùng số tiền này lấy 12 viên thuốc lắc của một nam thanh niên có tên Phan Anh đi xe ô tô màu đỏ, đỗ ở đầu ngõ 105 Nguyễn Trãi để tiếp tục giao cho vị khách này. Từ những lời khai của Huy, tổ công tác đã tiến hành kiểm tra chiếc xe ô tô màu đỏ đang đỗ tại ngõ 105 Nguyễn Trãi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
