INDEX:
421
GUID:
422
TITLE:
Thông tin bất ngờ về nghi phạm phóng hoả làm người mẹ và cháu bé chết thảm
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ chém người, phóng hoả đốt nhà xảy ra vào rạng sáng 6/8, tại xã Khánh Bình Tây, huyện Trần Văn Thời ( tỉnh Cà Mau ) khiến 3 người thương vong, nghi phạm Bạch Văn Kha ( 37 tuổi, ngụ tỉnh Đồng Tháp ) hiện đang bị cơ quan CSĐT Công an tỉnh Cà Mau tạm giữ hình sự để điều tra. Hai nạn nhân tử vong được xác định là chị Nguyễn Bảo K. ( 30 tuổi, ngụ ấp Cơi 5B, xã Khánh Bình Tây ) cùng đứa con nhỏ mới 11 tháng tuổi, con chị K.. Riêng vợ của nghi phạm là chị Nguyễn Thị Bảo T. ( 22 tuổi, em ruột K. ) bị trọng thương. Ngày 8/8, PV Người Đưa Tin đã tìm về địa phương nơi Kha đăng ký hộ thường trú để tìm hiểu. Ông Nguyễn Hữu Tâm, Trưởng Công an xã Tân Phú Trung, huyện Châu Thành ( tỉnh Đồng Tháp ) cho biết, địa phương đã nắm được thông tin đối tượng Kha gây án tại tỉnh Cà Mau và đã bị bắt giữ. Theo ông Tâm, đối tượng Kha có hộ khẩu tại ấp Tân Lợi ( xã Tân Phú Trung ) nhưng cả gia đình đã rời quê, tứ tán đi làm ăn xa từ nhiều năm trước. Khoảng năm 2009, trước khi cưới vợ, Kha từng có 1 tiền án về tội Trộm cắp tài sản. Sau khi chấp hành xong án phạt tù, Kha cũng bỏ đi và ít khi trở về quê nhà. Trao đổi với PV, ông Dương Văn Hết, Trưởng ấp Tân Lợi thông tin thêm, Kha là con thứ trong gia đình có 5 anh chị em. Kha mồ côi cha ngay từ bé, gia đình khó khăn. Do mọi người đều tha phương đi làm ăn xa nên thỉnh thoảng họ mới về thăm quê một lần. Căn nhà nhỏ cạnh bờ kênh Chí Công, nơi gia đình Kha sinh sống cũng dần xuống cấp, mục nát theo thời gian và đổ sập. " Năm 2017, Kha đưa vợ và đứa con mới sinh về quê sinh sống nhưng không có nhà ở. Trước cảnh khó khăn, địa phương đã vận động nhà hảo tâm hỗ trợ gạo và cất cho Kha căn nhà để ở. Tuy nhiên, vợ chồng Kha chỉ sinh sống được vài tháng thì lại đóng cửa và bỏ đi cho đến nay ", vị Trưởng ấp Tân Lợi nói. Như tin đã đưa, trước đó, Kha và vợ là chị T. xảy ra mâu thuẫn nên T. dẫn con về quê và tạm trú tại nhà chị ruột là chị K. ở ấp Cơi 5B, xã Khánh Bình Tây, huyện Trần Văn Thời, tỉnh Cà Mau. Ngày 6/8, Kha về quê vợ và mang theo can xăng. Đến nhà chị K., Kha khuyên vợ trở về nhưng T. không đồng ý. Sau đó, hai người xảy ra cự cãi, xô xát. Nghi ngờ chị K. can thiệp khiến vợ quay lại nên Kha đã dùng xăng phóng hoả khiến chị K. và đứa con nhỏ mới 11 tháng tuổi tử vong. Sau khi gây án, Kha bị công an bắt giữ. Hiện vụ việc đang được ngành chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Đối tượng Bạch Văn Kha ( Ảnh: CAO ). Căn nhà nhỏ cạnh bờ kênh Chí Công, nơi gia đình Kha sinh sống đã đổ sập ( Ảnh: Thanh Lâm ). Căn nhà mà địa phương vận động cất cho vợ chồng Kha hiện cũng bỏ hoang ( Ảnh: Thanh Lâm ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nghi phạm gây thương tích cho vợ, khiến chị vợ và cháu bé 11 tháng tuổi tử vong từng có tiền án về tội Trộm cắp tài sản.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan đến vụ chém người, phóng hoả đốt nhà xảy ra vào rạng sáng 6/8, tại xã Khánh Bình Tây, huyện Trần Văn Thời ( tỉnh Cà Mau ) khiến 3 người thương vong, nghi phạm Bạch Văn Kha ( 37 tuổi, ngụ tỉnh Đồng Tháp ) hiện đang bị cơ quan CSĐT Công an tỉnh Cà Mau tạm giữ hình sự để điều tra. Ông Nguyễn Hữu Tâm, Trưởng Công an xã Tân Phú Trung, huyện Châu Thành ( tỉnh Đồng Tháp ) cho biết, địa phương đã nắm được thông tin đối tượng Kha gây án tại tỉnh Cà Mau và đã bị bắt giữ. Như tin đã đưa, trước đó, Kha và vợ là chị T. xảy ra mâu thuẫn nên T. dẫn con về quê và tạm trú tại nhà chị ruột là chị K.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
