INDEX:
420
GUID:
421
TITLE:
Hà Nội: Hé lộ nguyên nhân đối tượng truy sát vợ và anh vợ
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với PV báo điện tử Người Đưa Tin, ông Chử Mạnh Thắng, Chủ tịch UBND xã Vạn Phúc, huyện Thanh Trì, Hà Nội cho biết: " Trên địa bàn xã vừa xảy ra một vụ án mạng nghiêm trọng khiến 1 người chết, 1 người bị thương nặng. Nguyên nhân ban đầu được cơ quan công an xác định là do mâu thuẫn gia đình nên xảy ra vụ việc đau lòng trên … ". Cụ thể, vào khoảng 2h30 ngày 22/8, sau khi ở quê Thanh Hoá ra, đối tượng Nguyễn Ngọc Nhẫn sang nhà bố mẹ vợ để gọi chị Nguyễn Thị Kim D. ( SN 1979, vợ của Nhẫn ) về nhà riêng để nói chuyện. Tại nhà riêng của mình, Nhẫn đòi mang xe máy của gia đình đi cầm đồ để lấy tiền đi đánh bạc nên chị D. không đồng ý. Sau đó, giữa 2 vợ chồng xảy ra mâu thuẫn cự cãi dẫn đến xô xát. Trong lúc xô xát, Nhẫn đã dùng dao chém liên tiếp vào người chị D.. Lúc này, nghe thấy tiếng kêu cứu thất thanh của chị D., anh Nguyễn Văn H. ( anh trai chị D. ) chạy sang và bàng hoàng phát hiện Nhẫn đang dùng dao chém em mình. Thấy vậy, ngay lập tức anh H. chạy vào can ngăn thì bị Nhẫn dùng dao đâm chém liên tiếp vào người. Lúc này, chị D. quá hoảng sợ nên đã ôm vết thương chạy sang hàng xóm kêu cứu. Tuy nhiên, ngay sau đó, Nhẫn đã đuổi theo và tiếp tục đâm chém chị D.. Vì vết thương quá nặng, nên chị D. đã tử vong ngay sau đó, về phía anh H. đang được các y bác sĩ tích cực cấp cứu. Ngay sau khi nhận được tin báo, Công an huyện Thanh Trì đã nhanh chóng có mặt khám nghiệm hiện trường đồng thời bắt giữ đối tượng Nhẫn. " Nhẫn là người ở địa phương khác, nhưng khi lấy vợ thì Nhẫn chuyển về đây sinh sống. Tại địa phương Nhẫn là một người lười làm, ham mê cờ bạc nên giữa hai vợ chồng Nhẫn thường xuyên xảy ra cãi vã. Nhẫn mới ra tù về tội Trộm cắp tài sản chưa được bao lâu thì gây ra vụ án mạng nghiêm trọng này. Hiện tại đối tượng Nhẫn đã được bàn giao cho PC45 Công an TP. Hà Nội để điều tra làm rõ … ", ông Thắng cho biết thêm. Hiện, vụ án đang được PC45 Công an Hà Nội điều tra làm rõ. Ngôi nhà xảy ra vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do có mâu thuẫn trong chuyện gia đình, đối tượng Nhẫn đã dùng dao truy sát vợ mình là chị D. và anh H. ( anh trai chị D. ), khiến chị D. tử vong, anh H. bị trọng thương.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong lúc xô xát, Nhẫn đã dùng dao chém liên tiếp vào người chị D.. ( anh trai chị D. ) chạy sang và bàng hoàng phát hiện Nhẫn đang dùng dao chém em mình. Hiện, vụ án đang được PC45 Công an Hà Nội điều tra làm rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
