INDEX:
433
GUID:
434
TITLE:
Đà Nẵng: Ngăn chặn hàng chục đối tượng huyết chiến bằng " bom xăng "
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 3/9, tin nhanh từ Công an phường Hoà Minh, quận Liên Chiểu, TP. Đà Nẵng, đơn vị này vừa ngăn chặn kịp thời một vụ hỗn chiến giữa hàng chục đối tượng thanh thiếu niên. Trước đó, đêm 28/8, do nắm chắc công tác địa bàn tuyến cùng việc phối hợp với lực lượng tuần tra nên Công an phường Hoà Minh phát hiện một nhóm thanh niên khoảng 10 người trên đường Nguyễn Tất Thành ( phường Hoà Minh ) đang đi tìm một nhóm thanh niên khác để đánh nhau. Ngay lập tức, chỉ huy Công an phường Hoà Minh yêu cầu triển khai lực lượng ngăn chặn, truy bắt. Đồng bộ các biện pháp nghiệp vụ, cảnh sát bắt khẩn cấp được 6 đối tượng có tuổi đời dưới 17 tuổi. Đó là: Huỳnh Tấn Đạt, Bùi Văn Tiếp, Mai Văn Huy, Nguyễn Đức Huy, Nguyễn Thanh Nhựt và Dương Thanh Đức. Trên người các đối tượng này, cảnh sát thu giữ 6 quả " bom xăng ", 1 bình xịt cay cùng nhiều dao, mã tấu... Tại cơ quan chức năng, các đối tượng tỏ ra ăn năn về hành vi của mình. Chúng khai nhận do có mâu thuẫn với một nhóm thanh niên khác trên địa bàn quận Thanh Khê, TP. Đà Nẵng nên đã chuẩn bị hung khí đi hẹn đánh nhau. Hiện, Công an phường Hoà Minh đang báo cáo sự việc cũng như đề xuất hình thức xử lý lên các đơn vị cấp trên. Vụ việc sẽ được thực hiện theo đúng quy định pháp luật. 6 thanh thiếu niên mang hung khí đi đánh nhau bị cảnh sát ngăn chặn kịp thời.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Qua công tác trinh sát và nắm chắc địa bàn, cơ quan chức năng đã kịp thời ngăn chặn một vụ huyết chiến bằng " bom xăng " và hung khí nóng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đà Nẵng, đơn vị này vừa ngăn chặn kịp thời một vụ hỗn chiến giữa hàng chục đối tượng thanh thiếu niên. Trước đó, đêm 28/8, do nắm chắc công tác địa bàn tuyến cùng việc phối hợp với lực lượng tuần tra nên Công an phường Hoà Minh phát hiện một nhóm thanh niên khoảng 10 người trên đường Nguyễn Tất Thành ( phường Hoà Minh ) đang đi tìm một nhóm thanh niên khác để đánh nhau. 6 thanh thiếu niên mang hung khí đi đánh nhau bị cảnh sát ngăn chặn kịp thời.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
