INDEX:
431
GUID:
432
TITLE:
Vụ nữ sinh lớp 9 bị xâm hại tập thể: Các bị can đều là người có học thức, địa vị
VĂN BẢN GỐC:
Các bị can đều là những người có học thức, địa vị xã hội Sau khi đã đăng tải các bài viết liên quan đến vụ việc nữ sinh lớp 9 tại TP. Thái Bình, tỉnh Thái Bình bị nhiều đối tượng thực hiện hành vi xâm hại tình dục, để có thông tin mở rộng, PV báo Người Đưa Tin đã về địa phương xảy ra vụ việc để tìm hiểu. Tại phòng Công tác Chính trị, Công an tỉnh Thái Bình, PV có đề nghị đơn vị cung cấp thông tin ban đầu về sự việc, nhân thân của các bị can, còn có thêm nghi can tình nghi hay không và có đặt ra câu hỏi, trong vụ việc này có sự liên kết, thoả thuận... hay không?... Tuy nhiên, một vị cán bộ công an cho hay, vụ án đang trong quá trình điều tra nên chưa thể cung cấp thêm thông tin. Trao đổi với PV, lãnh đạo trường THCS nơi nữ sinh T.M. trước đó đang theo học cho hay, để đảm bảo về tinh thần, sức khoẻ cho nữ sinh, gia đình đã xin cho con mình được chuyển trường theo học tại một địa phương khác. Tại địa phương nơi gia đình nữ sinh cư trú, lãnh đạo UBND phường Trần Lãm thông tin, từ khi xảy ra sự việc, gia đình ông C. rất buồn, hạn chế tiếp xúc với mọi người xung quanh, cửa nhà lúc nào cũng đóng cửa im ỉm. Về phía địa phương, lãnh đạo phường cũng đã có động thái hỏi han, động viên gia đình nữ sinh T.M. Được biết, nữ sinh T.M. là con lớn trong gia đình, bố mẹ T.M đều là công chức Nhà nước công tác trên địa bàn TP. Thái Bình. PV đã tìm đến nơi gia đình bị can Phạm Văn Lam sinh sống, bị can Lam đã từng có nhiều năm công tác trong ngành công an. Trước khi bị bắt, khởi tố, Lam là Phó phòng Cảnh sát Kinh tế Công an tỉnh Thái Bình, mang hàm Thượng tá. Lam cư xử hoà nhã với hàng xóm xung quanh, chưa từng xảy ra điều tiếng gì. Khi sự việc bị phát lộ, mọi người không ai ngờ một vị nguyên là lãnh đạo của một phòng ban Công an tỉnh lại có thể có hành vi đồi bại như vậy. Về phía bị can Từ Minh Tuyên, Tuyên là cai thầu xây dựng đã lâu, kinh tế khá giả, vài năm gần đây có đầu tư một quán cà phê trên địa bàn TP. Thái Bình. Bị can Phạm Như Hiển ( tức Kiểm ) là một " ông trùm " bất động sản có tiếng ở địa phương. Còn bị can Phạm Đức Việt kinh doanh ô tô. Tất cả các bị can đều có mối quan hệ xã hội thân thiết với nhau, có địa vị xã hội và được coi là những người giàu, thành đạt trên mảnh đất quê lúa Thái Bình. Lãnh đạo UBND phường Trần Lãm cung cấp thêm, địa điểm mà các bị can đã có hành vi xâm hại tình dục nữ sinh T.M. là một khách sạn nằm trên đường Ngô Quyền, địa bàn giáp ranh giữa phường Trần Lãm và phường Kỳ Bá. Cơ quan công an cũng đã làm việc với chủ khách sạn và yêu cầu trích xuất camera để làm bằng chứng. Theo quan sát của PV, khách sạn này nằm trong một khu đô thị cao cấp của phường Trần Lãm, không gian xung quanh yên tĩnh, vắng vẻ. Đã khởi tố, bắt giam 4 bị can Trước đó, ngày 2/9, Công an TP. Thái Bình, tỉnh Thái Bình có nhận được đơn trình báo của gia đình ông C. về việc con gái họ là cháu T.M. bỗng nhiên mất tích sau khi đi chơi cùng bạn không thể liên lạc được. Thời điểm này, cháu T.M. ( SN 2004, trú tại phường Trần Lãm, TP. Thái Bình, tỉnh Thái Bình ) đang là học sinh lớp 9 một trường THCS trên địa bàn TP. Thái Bình. Mấy ngày sau, cháu M. mới trở về trong trạng thái sức khoẻ suy kiệt, có biểu hiện bất thường về tâm sinh lý, gia đình gặng hỏi mới biết nữ sinh này đã bị một số đối tượng thực hiện hành vi xâm hại tình dục. Ngay khi nhận được thông tin, lãnh đạo Công an tỉnh đã chỉ đạo các đơn vị có liên quan phối kết hợp với Công an TP. Thái Bình điều tra làm rõ. Các đối tượng liên quan đã được mời lên làm việc, cơ quan công an đã có biện pháp ngăn chặn để điều tra. Cũng tại cơ quan công an, cháu T.M. ( có mặt của người giám hộ ) đã trình bày sự việc và cung cấp danh tính các đối tượng đã xâm hại tình dục mình. Dựa trên các bằng chứng, chứng cứ cụ thể, Cơ quan CSĐT Công an TP. Thái Bình, đã ra quyết định khởi tố bị can, bắt bị can để tạm giam đối với Phạm Văn Lam ( SN 1972, nơi cư trú số nhà 12, ngõ 16, đường Trần Khánh Dư, tổ 22, phường Tiền Phong, TP. Thái Bình ); Từ Minh Tuyên ( SN 1971, trú tại số nhà 1/482, đường Trần Hưng Đạo, tổ 10, phường Trần Hưng Đạo, TP. Thái Bình ) để điều tra về tội Giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi. Khởi tố bị can, tạm giam Phạm Như Hiển ( tên gọi khác là Phạm Như Kiểm, SN 1974, đăng ký hộ khẩu thường trú tại tổ 36 phường Trần Lãm, TP. Thái Bình; chỗ ở hiện nay: số nhà 322, tổ 50 khu đô thị Kỳ Bá, TP. Thái Bình ) về tội Giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi. Khởi tố bị can, tạm giam Phạm Đức Việt ( SN 1974, đăng ký hộ khẩu thường trú tại số nhà 276, đường Trần Thái Tông, tổ 20, phường Tiền Phong, TP. Thái Bình; chỗ ở hiện nay: số nhà 9, L08, khu đô thị Petro Thăng Long, phường Quang Trung, TP. Thái Bình ) về tội Dâm ô đối với người dưới 16 tuổi. Như vậy trong vụ án này, đã có 4 bị can bị Công an TP. Thái Bình thực hiện việc khởi tố, bắt giam với cáo buộc các tội danh kể trên. Vụ án đang tiếp tục được Cơ quan CSĐT Công an TP. Thái Bình điều tra, làm rõ. Minh Sơn - Hữu Thắng Khách sạn nơi nữ sinh lớp 9 bị nhiều đối tượng xâm hại tình dục ( ảnh: Hữu Thắng )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ việc nữ sinh lớp 9 ở Thái Bình bị xâm hại tập thể, theo tìm hiểu của PV báo Người Đưa Tin, các bị can đều là những người có học thức, địa vị trong xã hội.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thái Bình, tỉnh Thái Bình bị nhiều đối tượng thực hiện hành vi xâm hại tình dục, để có thông tin mở rộng, PV báo Người Đưa Tin đã về địa phương xảy ra vụ việc để tìm hiểu. Thái Bình. Thái Bình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0068 giây
