INDEX:
437
GUID:
438
TITLE:
Vụ bé gái bị cưỡng hôn trong thang máy: Hé lộ nội dung đơn tập thể yêu cầu khởi tố ông Nguyễn Hữu Linh
VĂN BẢN GỐC:
Nhiều người tỏ ra lo lắng, bức xúc khi đã 17 ngày trôi qua mà cơ quan tố tụng chưa có câu trả lời rõ ràng về vụ ông Nguyễn Hữu Linh, cựu Viện phó VKSND TP. Đà Nẵng cưỡng hôn bé gái trong thang máy chung cư Galaxy 9. Trên báo Pháp luật TP. HCM đưa tin, nhiều người dân chung cư Galaxy 9, quận 4, TP. HCM đã đồng loạt kí vào đơn kiến nghị gửi tới UBND TP. HCM, VKSND Tối cao, VKSND TP. HCM, VKSND quận 4 và nhiều cơ quan ban ngành liên quan khác. Nội dung đơn kiến nghị tập thể yêu cầu 3 vấn đề chính: 1 ) Đề nghị cơ quan có thẩm quyền khởi tố và xử phạt nghiêm minh ông Linh theo quy định tại Điều 146 BLHS 2015 về tội Dâm ô đối với người dưới 16 tuổi. 2 ) Đề nghị các cơ quan tố tụng trong quá trình điều tra, khởi tố, xét xử vụ án phải hạn chế các yêu cầu làm tổn thương nạn nhân vì bé gái còn nhỏ tuổi, nếu phải liên tục khai báo về vụ việc sẽ làm bé khó quên đi sự kiện trên, gây ảnh hưởng lâu dài tới tâm lý bé suốt cả đời. 3 ) Cư dân cũng yêu cầu cơ quan chức năng sửa đổi, bổ sung và hướng dẫn đầy đủ, rõ ràng các quy định để dễ dàng xác định hành vi cũng như các tội danh liên quan đến xâm hại tình dục trẻ em. Đồng thời, cư dân yêu cầu phải có hình phạt thật nặng đối với loại tội này. Trong khi đó, ở một diễn biến khác, trên báo Giao Thông, nguồn tin từ Công an Q. 4 ( TP. HCM ) cho biết vẫn đang tập trung điều tra vụ việc. Theo đó, Công an Q. 4 đang tích cực phối hợp với các cơ quan liên quan để xác minh, lấy lời khai của người bị tình nghi, bị hại, những người có liên quan để nhanh chóng kết luận và đưa ra hướng xử lý theo quy định của pháp luật. Viện Kiểm sát nhân dân Q. 4 cũng khẳng định đang tích cực điều tra làm rõ và sẽ thông tin cho báo chí khi có kết quả chính thức … Trước đó, nhiều báo đài đưa tin về việc chiều 2/4, mạng xã hội Facebook lan truyền clip dài gần 1 phút ghi lại cảnh người đàn ông ôm hôn, sờ mó một bé gái trong thang máy khiến cháu bé hoảng sợ. Vụ việc xảy ra vào khoảng 21h ngày 1/4, gây phẫn nộ. Các cơ quan chức năng sau đó đã vào cuộc điều tra, làm rõ. Tuy nhiên đến nay, vụ việc vẫn chưa có kết quả. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Cư dân chung cư Galaxy 9 ký đơn tập thể đề nghị khởi tố ông Nguyễn Hữu Linh về hành vi dâm ô.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cư dân Galaxy 9, quận 4, TP. HCM vừa kí đơn tập thể yêu cầu khởi tố ông Nguyễn Hữu Linh - cựu Viện phó VKSND TP. Đà Nẵng, người có hành vi cưỡng hôn bé gái trong thang máy chung cư này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM đưa tin, nhiều người dân chung cư Galaxy 9, quận 4, TP. HCM, VKSND quận 4 và nhiều cơ quan ban ngành liên quan khác. 4 cũng khẳng định đang tích cực điều tra làm rõ và sẽ thông tin cho báo chí khi có kết quả chính thức … Trước đó, nhiều báo đài đưa tin về việc chiều 2/4, mạng xã hội Facebook lan truyền clip dài gần 1 phút ghi lại cảnh người đàn ông ôm hôn, sờ mó một bé gái trong thang máy khiến cháu bé hoảng sợ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
