INDEX:
436
GUID:
437
TITLE:
Người chết, kẻ lĩnh án tử hình vì cô gái trẻ thích... " tình tay ba "
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 17/5, TAND TP. HCM xử sơ thẩm đã tuyên phạt bị cáo Trương Thái Nguyên, SN 1995, quê tỉnh Bạc Liêu mức án tử hình về tội Giết người. Bản án nêu, Nguyên và chị Ngô Tuyết Duyên có quan hệ hình cảm yêu đương. Tháng 3/2018, cả 2 chuyển đến TP. HCM làm việc và làm chung một công ty, thuê trọ sống cùng nhau như vợ chồng. Khi tình cảm 2 người đang hạnh phúc thì một ngày, Nguyên vô tình đọc đoạn tin nhắn trong tài khoản zalo của chị Duyên với anh Huỳnh Loan E. ( đồng nghiệp của Nguyên và Duyên ). Nội dung tin nhắn thể hiện tình cảm yêu đương giữa chị Duyên và anh E.. Tức giận vì nghi vợ " hờ " cắm sừng, Nguyên nổi cơn ghen truy hỏi. Chị Duyên thừa nhận có tình cảm với anh E.. Tuy nhiên, chị Duyên hứa sẽ chấm dứt tình cảm với anh E.. Sau đó, chị Duyên không giữ lời. Điều này khiến Nguyên vô cùng tức giận. Sáng 26/6/2018, khi cả Nguyên và Duyên đang ở phòng trọ thì Nguyên thấy anh E. gửi tin nhắn cho Duyên. Nguyên định xem, nhưng chị Duyên giật lại điện thoại. Vì đến giờ đi làm nên cả 2 cùng đến công ty, không tiếp tục tranh cãi. Đến giờ nghỉ trưa, Nguyên lấy điện thoại của vợ " hờ " xem, phát hiện những tin nhắn giữa chị Duyên và anh Loan E. buổi sáng đã bị xoá. Nguyên tức giận, nghĩ cách gây thương tích nhằm dằn mặt người tình của vợ " hờ ". Nghĩ là làm, Nguyên mua một con dao rồi đi tìm anh E. và chị Duyên. Trên đường đi, Nguyên quyết định giết chết anh Loan E. và chị Duyên rồi tự tử. Vừa gặp anh E., Nguyên rút dao đâm tới tấp. Nạn nhân kêu cứu và được người dân chạy đến can ngăn, giữ Nguyên lại cho E. chạy thoát. Lúc này, chị Duyên chạy đến van xin, bị Nguyên kề dao vào cổ đe doạ. Hoảng hốt, chị Duyên vùng vẫy thì bị lưỡi dao cắt trúng mặt. Vụ việc chỉ dừng lại khi công an tới thuyết phục Nguyên bỏ dao xuống. Do vết thương quá nặng nên anh E. tử vong sau khi đến bệnh viện. Sau khi gây án, gia đình Nguyên biết con trai gây trọng tội, nên đã sang nhà nạn nhân xin lỗi, đồng thời tự nguyện bồi thường 100 triệu đồng. Tại toà, Nguyên thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội, tỏ ra ăn năn hối hận và mong pháp luật khoan hồng. Đại diện bị hại cũng bãi nại cho Nguyên và đề nghị toà giảm án cho Nguyên. Tuy nhiên, HĐXX sau khi nghị án nhận định, hành vi của Nguyên là đặc biệt nguy hiểm cho xã hội, xét Nguyên không còn khả năng cải tạo nên đã tuyên phạt Nguyên mức án tử hình. Bị cáo Nguyên phải trả giá bằng cả cuộc đời.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dù đã có người yêu nhưng Duyên vẫn đem lòng yêu đồng nghiệp. Bị người yêu phát hiện, Duyên hứa chấm dứt. Nhưng, Duyên không giữ lời hứa và án mạng xảy ra.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khi tình cảm 2 người đang hạnh phúc thì một ngày, Nguyên vô tình đọc đoạn tin nhắn trong tài khoản zalo của chị Duyên với anh Huỳnh Loan E. Sáng 26/6/2018, khi cả Nguyên và Duyên đang ở phòng trọ thì Nguyên thấy anh E. gửi tin nhắn cho Duyên. Đến giờ nghỉ trưa, Nguyên lấy điện thoại của vợ " hờ " xem, phát hiện những tin nhắn giữa chị Duyên và anh Loan E. buổi sáng đã bị xoá.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
