INDEX:
443
GUID:
444
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Nam thanh niên cướp ngân hàng ở Phú Thọ; Bắt giam thanh niên làm " chuyện người lớn " với bạn gái 15 tuổi
VĂN BẢN GỐC:
Nam thanh niên mang hung khí xông vào ngân hàng cướp hơn 500 triệu Khoảng 10h30 ngày 31/5, một nam thanh niên mặc áo mưa, đội mũ bảo hiểm, cầm vật nghi là súng và dao bất ngờ xông vào ngân hàng tại xã Thanh Hà, huyện Thanh Ba ( Phú Thọ ) khống chế các nhân viên bên trong, yêu cầu cho toàn bộ số tiền mặt bên ngoài vào túi rồi bỏ trốn. Lực lượng Công an huyện Thanh Ba cùng các đơn vị nghiệp vụ đã nhanh chóng có mặt bảo vệ, phong toả hiện trường. Camera an ninh được trích xuất, các tang vật có liên quan được niêm phong để phục vụ công tác điều tra. Ông Chu Văn Tính - Chủ tịch UBND xã Thanh Hà ( huyện Thanh Ba, Phú Thọ ) xác nhận thông tin và cho biết, vụ cướp xảy ra tại ngân hàng Nông nghiệp & Phát triển nông thôn Việt Nam ( Agribank ) - Chi nhánh xã Thanh Hà, nằm trên đường quốc lộ 2D. Thống kê ban đầu cho thấy, nghi phạm lấy đi khoảng trên 500 triệu đồng. Không có ai bị thương và đến nay, cơ quan chức năng chưa bắt được hung thủ. Xem thêm tại đây. Bắt giam thanh niên từ Tây Nguyên đến miền Tây làm " chuyện người lớn " với bạn gái 15 tuổi Công an TP. Vĩnh Long ( Vĩnh Long ) vừa ra quyết định khởi tố bị can và bắt tạm giam 4 tháng đối với Văn Bá Khắc Mẫn ( 20 tuổi, ngụ xã Ea Hu, huyện Cư Kuin, tỉnh Đắk Lắk ) để điều tra về hành vi giao cấu với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi. Trước đó, người dân tố giác việc cô gái 15 tuổi, ngụ xã Tân Hội, TP. Vĩnh Long bị đối tượng Mẫn nhiều lần xâm hại tình dục. Nhận tin, cơ quan công an đã vào cuộc điều tra, mời Mẫn về cơ quan làm việc. Mẫn khai nhận, vào cuối năm 2018, Mẫn và bạn gái 15 tuổi quen biết nhau qua mạng xã hội Facebook rồi nảy sinh tình cảm nam nữ. Khoảng tháng 2 và tháng 4/2019, Mẫn đến TP. Vĩnh Long gặp mặt bạn gái này. Sau đó, cả hai đã cùng thuê phòng trọ tại xã Tân Hội, TP. Vĩnh Long sống chung nhiều ngày và tự nguyện quan hệ tình dục với nhau. Hiện, cơ quan chức năng đang tiếp tục điều tra, làm rõ. Xem thêm tại đây. Tạm giam nghi phạm sát hại người tình trẻ trong phòng trọ Ngày 31/5, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Đồng Tháp đã khởi tố bị can, bắt tạm giam Nguyễn Văn Mết ( 60 tuổi, ngụ xã Tân Nhuận Đông, huyện Châu Thành, tỉnh Đồng Tháp ) điều tra về hành vi giết người. Nạn nhân là bà N.T. T.T. ( 40 tuổi ), người tình của Mết. Vụ việc xảy ra vào tối 23/5, tại nhà trọ Minh Đức, thuộc ấp An Thạnh, xã An Nhơn, huyện Châu Thành. Qua điều tra, chiều cùng ngày, bà T. đi cùng với Mết đến nhà trọ trên thuê phòng. Khoảng 2h sau, ông Mết lấy xe máy rời khỏi nhà trọ, còn nạn nhân được phát hiện tử vong bên trong với nhiều vết thương trên người. Xác đinh thủ phạm là người đã đi cùng nạn nhân, cơ quan điều tra đã vận động đối tượng ra đầu thú. Sáng 24/5, Mết ra đầu thú và khai nhận có quan hệ tình cảm với người phụ nữ ngụ cùng huyện, trẻ hơn 20 tuổi. Gần đây, hai người thường xuyên xảy ra mâu thuẫn. Vụ việc đang được ngành chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Ngân hàng nơi xảy ra vụ cướp. Đối tượng Văn Bá Khắc Mẫn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Nam thanh niên mang hung khí xông vào ngân hàng cướp hơn 500 triệu; Bắt giam thanh niên từ Tây Nguyên đến miền Tây làm " chuyện người lớn " với bạn gái 15 tuổi; Tạm giam nghi phạm sát hại người tình trẻ trong phòng trọ...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vĩnh Long ( Vĩnh Long ) vừa ra quyết định khởi tố bị can và bắt tạm giam 4 tháng đối với Văn Bá Khắc Mẫn ( 20 tuổi, ngụ xã Ea Hu, huyện Cư Kuin, tỉnh Đắk Lắk ) để điều tra về hành vi giao cấu với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi. Tạm giam nghi phạm sát hại người tình trẻ trong phòng trọ Ngày 31/5, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Đồng Tháp đã khởi tố bị can, bắt tạm giam Nguyễn Văn Mết ( 60 tuổi, ngụ xã Tân Nhuận Đông, huyện Châu Thành, tỉnh Đồng Tháp ) điều tra về hành vi giết người. Xác đinh thủ phạm là người đã đi cùng nạn nhân, cơ quan điều tra đã vận động đối tượng ra đầu thú.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
