INDEX:
456
GUID:
457
TITLE:
Phát hiện cơ sở sang chiết bình gas trái phép núp bóng bãi đậu xe
VĂN BẢN GỐC:
Theo báo Công an nhân dân, tối 25/1 lực lượng Cảnh sát điều tra tội phạm về kinh tế Công an tỉnh Đồng Nai phối hợp với Công an huyện Long Thành tổ chức kiểm tra đột xuất bãi đậu xe của Công ty Phú Nguyên, địa chỉ ấp Xóm Gốc, xã Long An, huyện Long Thành, phát hiện trong kho có hệ thống dùng để nạp gas từ xe bồn, với 8 vòi nạp. Bên cạnh đó, lực lượng chức năng còn phát hiện xe tải mang BKS 60C - 24488 do ông Lê Văn Hiệp ( SN 1971 ) điều khiển đang chở 49 bình chứa gas ( loại 45 kg và 12 kg ), với nhiều nhãn hiệu khác nhau. Số gas này được lấy từ kho của Công ty Phú Nguyên. Ngoài ra, tại hiện trường có 191 vỏ bình gas rỗng chưa được nạp gas Tại thời điểm kiểm tra, đại diện Công ty Phú Nguyên không có mặt tại hiện trường. Nhân viên, bảo vệ công ty và lái xe Lê Văn Hiệp chưa cung cấp được hoá đơn, chứng từ chứng minh nguồn gốc liên quan đến số bình gas và vỏ bình gas trên. Báo Tin Tức dẫn nguồn từ lực lượng PC03 - Công an tỉnh Đồng Nai, xác định việc kinh doanh gas tại bãi đậu xe của Công ty Phú Nguyên có dấu hiệu vi phạm các quy định tại Nghị định số 87/2018/NĐ-CP năm 2018 của Chính phủ về kinh doanh khí. Cơ quan chức năng đã tiến hành tạm giữ xe tải trên cùng 240 bình gas, vỏ bình gas để tiếp tục điều tra, làm rõ. Bá Di ( Tổng hợp ) Bình gas, vỏ bình gas bị thu giữ ( Ảnh: Cand ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 26/1, Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về kinh tế, Công an tỉnh Đồng Nai tiến hành lập biên bản, niêm phong kho chứa hệ thống nạp gas ẩn sâu trong bãi đậu xe của Công ty TNHH thương mại dịch vụ vận tải Phú Nguyên.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo báo Công an nhân dân, tối 25/1 lực lượng Cảnh sát điều tra tội phạm về kinh tế Công an tỉnh Đồng Nai phối hợp với Công an huyện Long Thành tổ chức kiểm tra đột xuất bãi đậu xe của Công ty Phú Nguyên, địa chỉ ấp Xóm Gốc, xã Long An, huyện Long Thành, phát hiện trong kho có hệ thống dùng để nạp gas từ xe bồn, với 8 vòi nạp. Ngoài ra, tại hiện trường có 191 vỏ bình gas rỗng chưa được nạp gas Tại thời điểm kiểm tra, đại diện Công ty Phú Nguyên không có mặt tại hiện trường. Nhân viên, bảo vệ công ty và lái xe Lê Văn Hiệp chưa cung cấp được hoá đơn, chứng từ chứng minh nguồn gốc liên quan đến số bình gas và vỏ bình gas trên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
