INDEX:
468
GUID:
469
TITLE:
Bộ Công an khen lực lượng phá án vụ dùng súng cướp ngân hàng ở Khánh Hoà
VĂN BẢN GỐC:
Thượng tướng Lê Quý Vương, Uỷ viên Trung ương Đảng, Thứ trưởng bộ Công an vừa gửi thư khen cục Cảnh sát Hình sự, cục Kỹ thuật nghiệp vụ và Công an tỉnh Khánh Hoà đã có thành tích phá thành công vụ án cướp 4,5 tỷ đồng tại ngân hàng Vietcombank, chi nhánh thị xã Ninh Hoà, tỉnh Khánh Hoà. Nội dung thư khen nêu rõ: Lãnh đạo bộ Công an được báo cáo, ngày 6/9/2018, Công an tỉnh Khánh Hoà phối hợp với cục Cảnh sát Hình sự và cục Kỹ thuật nghiệp vụ nhanh chóng điều tra, khám phá thành công vụ án đặc biệt nghiêm trọng chỉ trong 35 giờ sau khi vụ án xảy ra. Ban chuyên án đã bắt giữ 2 đối tượng dùng súng tự chế khống chế nhân viên ngân hàng và bảo vệ, cướp 4,5 tỷ đồng tại ngân hàng Vietcombank, chi nhánh thị xã Ninh Hoà, tỉnh Khánh Hoà, thu giữ toàn bộ phương tiện gây án và thu hồi phần lớn tài sản bị chiếm đoạt. Thượng tướng Lê Quý Vương đánh giá, đây là chiến công xuất sắc của cục Cảnh sát Hình sự, cục Kỹ thuật nghiệp vụ và Công an tỉnh Khánh Hoà, thể hiện tinh thần kiên quyết, khẩn trương đấu tranh, trấn áp tội phạm. Góp phần ổn định tình hình trật tự, an toàn xã hội, giữ gìn cuộc sống bình yên và hạnh phúc của nhân dân, củng cố niềm tin của nhân dân đối với Đảng, Nhà nước và lực lượng Công an nhân dân. Thay mặt Đảng uỷ Công an Trung ương, lãnh đạo bộ Công an, Thứ trưởng Lê Quý Vương nhiệt liệt biểu dương thành tích của các đơn vị nêu trên. Thứ trưởng Lê Quý Vương yêu cầu cục Cảnh sát Hình sự phối hợp Công an tỉnh Khánh Hoà điều tra, củng cố chứng cứ, sớm đưa vụ án ra xử lý trước pháp luật để răn đe, phòng ngừa tội phạm. Thứ trưởng Lê Quý Vương mong cục Cảnh sát hình sự, cục Kỹ thuật nghiệp vụ và Công an tỉnh Khánh Hoà phát huy kết quả đạt được, tiếp tục lập nhiều thành tích xuất sắc hơn nữa trong công tác đấu tranh phòng, chống tội phạm, bảo đảm an ninh chính trị, giữ gìn trật tự, an toàn xã hội, vì an ninh Tổ quốc, vì cuộc sống bình yên và hạnh phúc của nhân dân. Hai đối tượng dùng súng cướp 4,5 tỷ đồng tại ngân hàng ở Khánh Hoà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lãnh đạo bộ Công an vừa gửi thư khen lực lượng phá án vụ 2 đối tượng dùng súng cướp ngân hàng ở Khánh Hoà.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thượng tướng Lê Quý Vương, Uỷ viên Trung ương Đảng, Thứ trưởng bộ Công an vừa gửi thư khen cục Cảnh sát Hình sự, cục Kỹ thuật nghiệp vụ và Công an tỉnh Khánh Hoà đã có thành tích phá thành công vụ án cướp 4,5 tỷ đồng tại ngân hàng Vietcombank, chi nhánh thị xã Ninh Hoà, tỉnh Khánh Hoà. Nội dung thư khen nêu rõ: Lãnh đạo bộ Công an được báo cáo, ngày 6/9/2018, Công an tỉnh Khánh Hoà phối hợp với cục Cảnh sát Hình sự và cục Kỹ thuật nghiệp vụ nhanh chóng điều tra, khám phá thành công vụ án đặc biệt nghiêm trọng chỉ trong 35 giờ sau khi vụ án xảy ra. Thứ trưởng Lê Quý Vương mong cục Cảnh sát hình sự, cục Kỹ thuật nghiệp vụ và Công an tỉnh Khánh Hoà phát huy kết quả đạt được, tiếp tục lập nhiều thành tích xuất sắc hơn nữa trong công tác đấu tranh phòng, chống tội phạm, bảo đảm an ninh chính trị, giữ gìn trật tự, an toàn xã hội, vì an ninh Tổ quốc, vì cuộc sống bình yên và hạnh phúc của nhân dân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
