INDEX:
469
GUID:
470
TITLE:
Kế hoạch hoàn hảo của gã trai bán người yêu sang Trung Quốc lấy tiền tiêu xài
VĂN BẢN GỐC:
Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Yên Bái vừa khởi tố vụ án, bắt giữ 2 đối tượng là Thào Seo Sì ( SN 1992 ) và Chẩn Seo Phủ ( SN 1977 ), cùng trú tại xã Nàn Ma, huyện Xín Mần, tỉnh Hà Giang về tội Mua bán người. Theo kết quả điều tra của cơ quan công an, năm 2018, Thào Seo Sì có sang Trung Quốc làm ăn. Tại đây, sau khi quen biết, đối tượng được một người đàn ông không biết tên đặt vấn đề tìm phụ nữ đưa sang Trung Quốc bán. Nếu thành công, người đàn ông này sẽ trả công Sì một cách xứng đáng. Đứng trước những lời mật ngọt cùng món hời lớn, Sì liền đồng ý và nhanh chóng quay trở về Việt Nam để thực hiện " phi vụ " này. Về Việt Nam, Thào Seo Sì bắt đầu tìm hiểu, làm quen với những cô gái mới lớn, nhẹ dạ cả tin để tiếp cận. Đến đầu tháng 8/2018, Sì làm quen với Sùng Thị S. ( SN 1998, trú tại huyện Trạm Tấu, tỉnh Yên Bái ). Vốn là kẻ sành sỏi, bươn chải làm ăn tại Trung Quốc, không khó để Sì chiếm được cảm tình của cô gái. Những lời mật ngọt cùng việc chiều chuộng hết mức của Sì, S. đã nhanh chóng rơi vào bẫy của gã " tú ông " đã có vợ con ở quê nhà. Sau khi nắm được tâm lý của thiếu nữ trẻ, Sì đã đặt vấn đề muốn lấy S. làm vợ và được S. đồng ý. Lấy lí do phải chuẩn bị đồ cho đám cưới, Sì đã rủ S. đi sang Trung Quốc chơi, tiện mua sắm quần áo, đồ đạc. Không một chút nghi ngờ, Sùng Thị S. đã nhận lời với người yêu. " Giăng bẫy " xong, Sì đã rủ Chẩn Seo Phủ cùng thực hiện kế hoạch. Sang Trung Quốc, với lí do đến chỗ mua sắm, Sì và Phủ đã đưa S. đến chỗ người đàn ông Trung Quốc để bán S.. Sau khi giao dịch, cả 2 đồng ý với giá bán 40 triệu đồng và được trả trước 20 triệu đồng, sau đó 2 đối tượng chia nhau mỗi người 10 triệu đồng rồi cùng về nhà. Về phía S., sau khi về làm vợ người đàn ông Trung Quốc, S. luôn tìm cách trốn chạy và đã may mắn trốn thoát được về với gia đình. Ngay sau đó, S. đã viết đơn tố cáo hành vi của Sì và Phủ với cơ quan chức năng. Tiếp nhận thông tin từ người bị hại, Công an tỉnh Yên Bái đã nhanh chóng vào cuộc điều tra, làm rõ. Tại cơ quan điều tra, 2 đối tượng đã cúi đầu khai nhận mọi hành vi phạm tội của mình. Trao đổi với PV báo Người đưa tin, ông Đỗ Văn Khiêm – Chủ tịch UBND xã Nàn Ma, huyện Xín Mần – nơi 2 đối tượng sinh sống cho biết: " Cả Sì và Phủ đều đã lấy vợ và có con. Khi ở nhà, Sì và Phủ chỉ đi làm nương, rẫy, kinh tế gia đình ở mức trung bình. Đối với Chẩn Seo Phủ thì đối tượng này đã từng có tiền án về tội Mua bán người. Khi vừa ra tù đã " ngựa quen đường cũ ". Ở địa phương, 2 đối tượng sống rất khép kín, ít khi giao lưu nói chuyện cùng mọi người ". Hiện nay vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra làm rõ. Hai đối tượng Sì và Phủ tại cơ quan điều tra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi lừa được người yêu sang Trung Quốc, Sỉ cùng 1 đối tượng khác đã đem bán cô gái trẻ với giá 40 triệu đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tại đây, sau khi quen biết, đối tượng được một người đàn ông không biết tên đặt vấn đề tìm phụ nữ đưa sang Trung Quốc bán. Sang Trung Quốc, với lí do đến chỗ mua sắm, Sì và Phủ đã đưa S. Về phía S., sau khi về làm vợ người đàn ông Trung Quốc, S. luôn tìm cách trốn chạy và đã may mắn trốn thoát được về với gia đình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
