INDEX:
465
GUID:
466
TITLE:
Vụ sát hại anh trai và mẹ nuôi của anh: Tiết lộ những tình tiết bất ngờ
VĂN BẢN GỐC:
Như báo Người Đưa Tin đã đưa, tối ngày 27/7, nghi phạm Đàm Văn Hiếu ( SN 1983, trú tại 24/23 đường Chợ Hàng, phường Đông Hải, quận Lê Chân, TP. Hải Phòng ) đã được cơ quan công an phát hiện nằm bất động trong một nhà nghỉ ở đường Nguyễn Công Hoà, quận Lê Chân. Hiếu là nghi phạm được cho là đã sát hại anh Đàm Văn T. ( SN 1981, anh ruột của Hiếu ) và bà Hoàng Thị Ngọc B. ( SN 1960; trú đường Kỳ Đồng, phường Quang Trung, quận Hồng Bàng, TP. Hải Phòng ), là mẹ nuôi của anh T. vào rạng sáng 27/7. Sau khi sát hại các nạn nhân, nghi phạm Hiếu đã bỏ trốn. Đến tối 27/7, các trinh sát phòng Cảnh sát Hình sự Công an TP. Hải Phòng đã khoanh vùng được nơi Hiếu lẩn trốn. Khi lực lượng trinh sát tiếp cận phát hiện nghi phạm này có dấu hiệu bất tỉnh trong phòng do sử dụng thuốc an thần để tự tử. Lực lượng chức năng nhanh chóng đưa nghi phạm đi cấp cứu và hiện đang được điều trị tích cực tại bệnh viện Hữu nghị Việt Tiệp. PV báo Người Đưa Tin đã tìm đến nơi gia đình nghi phạm Hiếu đang sinh sống. Ngôi nhà này nằm sâu trong một con ngõ nhỏ đường Chợ Hàng. Những người dân sống xung quanh đây cho biết, gia đình nhà bà M. ( mẹ đẻ của nghi phạm Hiếu cùng anh trai ) sinh sống ở đây đã mấy chục năm. Nhà bà M. có mấy lò bánh mỳ có tiếng trên địa bàn thành phố, kinh tế cũng thuộc diện khá giả. Từ khi sinh sống tại đây, hàng xóm không ai nghe thấy hay chứng kiến anh em Hiếu cãi nhau hoặc xảy ra xô xát. " Anh em chúng nó cũng thuộc diện lành tính, không thấy mắng chửi nhau bao giờ. Thằng T. vài năm trước dại dột nghe lời rủ rê của một người đàn bà, có hành vi tàng trữ chất cấm là ma tuý nên bị bỏ tù. Nó mới ra tù vài tháng nay. Bình thường, nó gặp chúng tôi vẫn tươi cười chào hỏi, cũng thân thiện với mọi người. Việc nó làm sai, nó đã trả giá và về sống cuộc sống lương thiện ", một người hàng xóm cùng ngõ 23 Chợ Hàng nói. Cũng theo người dân, về phần Hiếu, Hiếu giúp mẹ làm bánh mỳ từ nhỏ, thỉnh thoảng có chơi bài bạc. Hiếu đã từng có vợ và 2 con gái, nhưng hiện đã ly dị, nguyên nhân cũng bởi vì cuộc sống giữa mẹ chồng nàng dâu không hợp nhau, lại chung sống cùng một nhà nên mâu thuẫn bị dồn nén. Sau khi ra tù, T. ở nhà phụ giúp bà M. làm bánh mỳ. Hiếu thấy tất cả mọi người trong gia đình cùng chung sống dưới 1 mái nhà không được đầm ấm, mặt khác lại muốn hàn gắn tình cảm với vợ con nên cũng có ý muốn xin mẹ ra ở riêng. Ngoài căn nhà tại Chợ Hàng, bà M. hiện còn mấy căn nhà và mảnh đất nữa. Hiếu muốn mẹ cho một phần nhà đất để đưa vợ con về sinh sống nhưng chưa được bà M. đồng ý. Có thông tin cho hay, khi nghe tin đồn bà M. có mua cho anh trai một căn nhà khác ở đường Lạch Tray, Hiếu nghĩ mẹ chỉ quan tâm đến anh trai mà không quan tâm đến mình nên vô cùng bức xúc. " Bình thường chẳng sao đâu, nhưng cách đây vài hôm, tôi có nghe thấy anh em thằng Hiếu nó cãi nhau. Tôi không rõ là chuyện gì, nhưng tôi nghĩ là vấn đề phân chia tài sản thôi. Cũng không ngờ rằng chỉ vì chuyện này mà anh em nó bất hoà, bà M. lại không đứng ra giải quyết triệt để nên mới xảy ra câu chuyện đau lòng ngày hôm nay. Còn chuyện Hiếu sát hại bà B. thì tôi chỉ biết rằng bà này là thầy bói, là mẹ nuôi của T., có thể mẹ Hiếu quá nghe lời bà này nên có sự tác động đến đời tư của Hiếu. Do đó, có thể sau khi sát hại anh trai, Hiếu đã tìm đến nhà bà này để xuống tay người đã can thiệp vào cuộc sống của cá nhân mình ", người dân sống tại đường Chợ Hàng thông tin thêm. Hiện cơ quan chức năng đang tiến hành điều tra làm rõ. Đàm Văn Hiếu đang điều trị tại bệnh viện dưới sự giám sát của công an. Điều tra viên đang đi vào gia đình Hiếu sinh sống để lấy tư liệu phục vụ công tác điều tra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đằng sau việc nghi phạm sát hại anh trai và mẹ nuôi của anh, góc khuất phía sau của gia đình này khiến ai cũng phải thở dài …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hiếu là nghi phạm được cho là đã sát hại anh Đàm Văn T. Còn chuyện Hiếu sát hại bà B. thì tôi chỉ biết rằng bà này là thầy bói, là mẹ nuôi của T., có thể mẹ Hiếu quá nghe lời bà này nên có sự tác động đến đời tư của Hiếu. Do đó, có thể sau khi sát hại anh trai, Hiếu đã tìm đến nhà bà này để xuống tay người đã can thiệp vào cuộc sống của cá nhân mình ", người dân sống tại đường Chợ Hàng thông tin thêm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
