INDEX:
461
GUID:
462
TITLE:
Kẻ si tình lập mưu giết chồng để " chiếm đoạt " vợ lãnh án tù
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 31/10, TAND tỉnh Vĩnh Long xét xử sơ thẩm đối với bị cáo Dương Quang Long ( SN 1966, ngụ xã Tân Long, huyện Mang Thít, tỉnh Vĩnh Long ) về tội Giết người. Theo cáo trạng, Long có ý định giết chết anh Nguyễn Văn K. ( SN 1970, ngụ xã Long An, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long ) để dễ bề tiếp cận với vợ người này là chị L.. Khoảng 4h ngày 29/12/2016, Long thức dậy sớm và nói dối với vợ là đi mua gà để đến nhà anh K. thực hiện âm mưu giết người. Đến nơi, Long nói dối xe bị hỏng và nhờ anh K. kiểm tra giúp. Lợi dụng lúc anh K. không để ý, Long dùng thanh gỗ thủ sẵn tấn công vào vùng đầu anh K. khiến nạn nhân bất tỉnh. Lúc này, con gái của anh K. đang ở trong nhà nghe tiếng kêu của cha nên chạy thông báo cho người thân đưa anh K. đi cấp cứu. Qua khám nghiệm hiện trường, cùng các nhân chứng, cơ quan điều tra xác định đây là vụ án hình sự, nghi can được xác định là Dương Quang Long nên tiến hành bắt giữ. Tại cơ quan công an, Long thừa nhận hành vi mưu sát của mình. Long khai nhận, gia đình anh K. và Long cùng là đồng nghiệp kinh doanh mặt hàng quần áo, giày dép lưu động nhiều nơi. Long cũng thường xuyên đến nhà anh K. chơi nên được xem như người thân trong gia đình. Do có tình cảm đơn phương với chị L. nên Long đã lập mưu sát hại anh K. để dễ bề tiếp cận chị L. nhưng bất thành. Tại toà, bị cáo Long đã tỏ ra ăn năn, thành khẩn khai báo, khắc phục hậu quả. Với hành vi nêu trên, HĐXX tuyên phạt bị cáo Long 7 năm tù giam. Bị cáo Long tại phiên xét xử.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Yêu đơn phương nữ tiểu thương, Long đã lập mưu sát hại chồng của người này nhưng bất thành và bị cơ quan công an bắt giữ sau đó.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 31/10, TAND tỉnh Vĩnh Long xét xử sơ thẩm đối với bị cáo Dương Quang Long ( SN 1966, ngụ xã Tân Long, huyện Mang Thít, tỉnh Vĩnh Long ) về tội Giết người. ( SN 1970, ngụ xã Long An, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long ) để dễ bề tiếp cận với vợ người này là chị L.. Khoảng 4h ngày 29/12/2016, Long thức dậy sớm và nói dối với vợ là đi mua gà để đến nhà anh K. thực hiện âm mưu giết người.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
