INDEX:
474
GUID:
475
TITLE:
Xác chết kinh hoàng từ bãi rác tố kẻ giết người tàn bạo
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 20/5, trong cái nắng như thiêu như đốt, gã giết người tàn bạo Chử Tuấn Sơn ( SN 1969, trú ở phường Cầu Diễn, Nam Từ Liêm, Hà Nội ) bị TAND TP Hà Nội đưa ra xét xử theo trình tự sơ thẩm về hai tội Giết người và Cướp tài sản. Trước giọng đọc đanh thép của vị đại diện VKS, nội dung vụ án dần được tái hiện một cách kinh hoàng và đau đớn. Bị hại trong vụ án là anh Vũ Thanh Tuấn ( SN 1996, trú ở phường Mỹ Đình 2, cùng quận Nam Từ Liêm ). Trước khi xảy ra vụ án, Sơn có mối quan hệ quen biết với anh Tuấn. Do nợ nần chồng chất nên Sơn nghĩ ngay tới việc vay anh Tuấn tiền. Đối tượng còn nung nấu ý định, trong trường hợp anh Tuấn không cho vay Sơn sẽ ra tay sát hại nạn nhân. Thực hiện tội ác, chiều 9/4/2018, Sơn chủ động hẹn gặp anh Tuấn với lý do mời bạn về nhà chơi cho biết nhà biết cửa. Tại nhà Sơn, đối tượng đon đả mời người bạn 9X uống nước rồi đặt vấn đề hỏi vay 20 triệu đồng để trả nợ nhưng anh Tuấn từ chối. Lúc này, Sơn quyết định làm theo kế hoạch vạch ra từ trước. Lợi dụng lúc anh Tuấn vừa cầm điếu thuốc lào lên châm lửa hút, Sơn đã vòng ra đứng phía sau và cầm viên gạch xây nhà đập liên tiếp 2 nhát vào đầu, gáy nạn nhân. Bị đánh bất ngờ, anh Tuấn choáng váng song cố vùng chạy ra ngoài mở cổng nhưng không đã bị Sơn khoá trái từ bao giờ. Đành bỏ chạy vào khu vực nhà trọ của gia đình Sơn, nhưng chỉ được mấy bước, anh Tuấn đã bị Sơn đuổi kịp và cầm gạch giáng thêm nhiều nhát chí tử vào vùng trọng yếu. Thấy anh Tuấn đã chết, Sơn kéo nạn nhân vào phòng trọ, đóng kín cửa, một mặt lau chùi hiện trường. Chiếc xe máy SH của anh Tuấn cũng được Sơn nhanh chóng mang ra gửi ngoài bãi xe. Chờ đến rạng sáng hôm sau, Sơn cho thi thể nạn nhân vào bao tải rồi dùng xe máy chở đến phi tang ở rãnh nước thuộc khu vực bãi rác trên phường Mỹ Đình 1, quận Nam Từ Liêm. Vứt xong, Sơn nhặt mấy chiếc lốp cao su cũ ở gần đó ném đè lên người nạn nhân rồi mới ra về. Ngày hôm sau, Sơn mang sợi dây chuyền của anh Tuấn đi bán được 4,5 triệu đồng. Sau đó đối tượng bỏ trốn vào Bình Dương, nương nhờ một người bạn cùng đi bộ đội với Sơn trước đó. Đến tận ngày 24/4/2018, một người phụ nữ đi nhặt rác ở khu vực bãi rác trên thì phát hiện ra xác chết nên đã nhanh chóng trình báo tới cơ quan chức năng. Ngay hôm sau, Chử Tuấn Sơn bị cơ quan CSĐT phát hiện ở Bình Dương nên đã bị dẫn giải Sơn về Hà Nội để bắt giữ. Tại phiên toà, bị cáo Chử Tuấn Sơn cúi gằm mặt thừa nhận hành vi man rợ mà mình đã gây ra. Bao biện cho mình, Sơn nói: " bị cáo phạm tội do bộc phát ". Song căn cứ vào diễn biến vụ án cùng tài liệu, chứng cứ có trong hồ sơ, toà cấp sơ thẩm nhận định hành vi của Chử Tuấn Sơn là đặc biệt nguy hiểm, không còn tính người. Cần thiết phải loại bỏ vĩnh viễn đối tượng ra khỏi đời sống xã hội. Vì các lẽ trên, cuối phiên xét xử, TAND TP Hà Nội đã tuyên phạt bị cáo Sơn tử hình về tội Giết người và 10 năm tù về tội Cướp tài sản. Tổng hợp hình phạt chung cả 2 tội danh là tử hình. Bị cáo Chử Tuấn Sơn tại phiên toà sơ thẩm
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi đang nhặt rác ở khu vực bãi đất trống trên phường Mỹ Đình 1, người phụ nữ bỗng hét toáng lên, mặt cắt không còn giọt máu khi phát hiện một xác chết từ bao giờ. Sự việc nhanh chóng được báo lên cơ quan chức năng, vạch mặt kẻ thủ ác ra trước ánh sáng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 20/5, trong cái nắng như thiêu như đốt, gã giết người tàn bạo Chử Tuấn Sơn ( SN 1969, trú ở phường Cầu Diễn, Nam Từ Liêm, Hà Nội ) bị TAND TP Hà Nội đưa ra xét xử theo trình tự sơ thẩm về hai tội Giết người và Cướp tài sản. Đành bỏ chạy vào khu vực nhà trọ của gia đình Sơn, nhưng chỉ được mấy bước, anh Tuấn đã bị Sơn đuổi kịp và cầm gạch giáng thêm nhiều nhát chí tử vào vùng trọng yếu. Ngay hôm sau, Chử Tuấn Sơn bị cơ quan CSĐT phát hiện ở Bình Dương nên đã bị dẫn giải Sơn về Hà Nội để bắt giữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
