INDEX:
471
GUID:
472
TITLE:
Vụ nữ sinh đi giao gà bị giết: Lời khai đối tượng chủ mưu Vì Văn Toán về lý do chọn Cao Mỹ D. để bắt giữ
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan vụ nữ sinh đi giao gà bị giết, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Điện Biên đã phối hợp với lực lượng của bộ Công an bắt giữ các đối tượng gồm: Vương Văn Hùng, Bùi Văn Công, Vì Văn Toán, Phạm Văn Nhiệm, Lường Văn Hùng, Lường Văn Lả, Phạm Văn Dũng, Cầm Văn Chương, Bùi Thị Kim Thu, Vì Thị Thu. Sau quá trình đấu tranh khai thác mở rộng vụ án, căn cứ vào lời khai của các đối tượng và các tài liệu thu thập được, cơ quan chức năng xác định, kẻ chủ mưu đưa ra ý đồ bắt giữ nữ sinh Cao Mỹ D. là Vì Văn Toán. Theo đó, trước khi vụ án xảy ra, Toán có gặp gỡ Vương Văn Hùng và nhóm của Bùi Văn Công ( gồm Bùi Văn Công, Lường Văn Lả, Phạm Văn Nhiệm, Lường Văn Hùng ) tại nhà của vợ chồng Công. Tại đây, Toán có nói với nhóm đối tượng trên rằng: Do người nhà của nữ sinh Cao Mỹ D. có nợ Toán một khoản tiền, vì vậy, Toán muốn nhờ các đối tượng trên bắt giữ nữ sinh Cao Mỹ D. nhằm gây sức ép với người nhà của D. để đòi tiền nợ. Bù lại, nếu " phi vụ " đạt " hiệu quả " thì Toán sẽ trả công cho nhóm này một khoản tiền và ma tuý. Theo kế hoạch, Vương Văn Hùng được giao nhiệm vụ " dụ " nữ sinh Cao Mỹ D. đi giao gà đến địa điểm mà chúng đã chọn để nhằm mục đích bắt giữ nạn nhân. Tuy nhiên, do Vương Văn Hùng chưa biết mặt nữ sinh Cao Mỹ D. nên Công đã đưa Hùng đến chợ - nơi Cao Mỹ D. bán gà để chỉ mặt " con mồi " cho Hùng nhận diện. Khi Hùng " câu nhử " được D. đến " điểm hẹn " thì nhóm của Công sẽ đến đó để hỗ trợ Hùng khống chế, đưa nạn nhân về nhà Công giam giữ. Cuối cùng, kế hoạch " câu nhử " nữ sinh Cao Mỹ D. đã diễn ra theo như những gì các đối tượng đã tính toán, bàn bạc. Sau khi các đối tượng trói tay, bịt miệng nữ sinh Cao Mỹ D. rồi đưa lên xe tải của Công chở nạn nhân về nhà hắn giam giữ từ tối 30 Tết đến rạng sáng mùng 3 Tết thì các đối tượng gồm Công, Vương Văn Hùng, Lường Văn Hùng, Nhiệm, Lả nhiều lần hiếp dâm nữ sinh này. Ngoài ra, sau đó còn có thêm Phạm Văn Dũng, Cầm Văn Chương cũng là đám bạn nghiện của Công cùng tham gia hãm hiếp nạn nhân. Khi thấy nạn nhân Cao Mỹ D. sức khoẻ yếu ớt, bọn chúng đã bàn bạc và sát hại D. nhằm bịt đầu mối. Hiện, cơ quan công an đang tiếp tục điều tra mở rộng, làm rõ vụ án. Trong số 10 đối tượng bị bắt giữ, riêng đối tượng Vì Thị Thu ( vợ của Vì Văn Toán ) đến nay mới xác định có hành vi bán ma tuý cho nhóm của Công, chưa có căn cứ xác định Thu biết về nội dung vụ án và liên quan đến hành vi cầm đầu của chồng. Các đối tượng trong vụ án và hiện trường nơi phát hiện thi thể nữ sinh Cao Mỹ D.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan vụ nữ sinh đi giao gà bị giết, sau quá trình đấu tranh khai thác mở rộng vụ án, đến nay, đối tượng chủ mưu Vì Văn Toán đã khai ra lý do chọn nạn nhân Cao Mỹ D. để bắt giữ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan vụ nữ sinh đi giao gà bị giết, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Điện Biên đã phối hợp với lực lượng của bộ Công an bắt giữ các đối tượng gồm: Vương Văn Hùng, Bùi Văn Công, Vì Văn Toán, Phạm Văn Nhiệm, Lường Văn Hùng, Lường Văn Lả, Phạm Văn Dũng, Cầm Văn Chương, Bùi Thị Kim Thu, Vì Thị Thu. Theo đó, trước khi vụ án xảy ra, Toán có gặp gỡ Vương Văn Hùng và nhóm của Bùi Văn Công ( gồm Bùi Văn Công, Lường Văn Lả, Phạm Văn Nhiệm, Lường Văn Hùng ) tại nhà của vợ chồng Công. Sau khi các đối tượng trói tay, bịt miệng nữ sinh Cao Mỹ D. rồi đưa lên xe tải của Công chở nạn nhân về nhà hắn giam giữ từ tối 30 Tết đến rạng sáng mùng 3 Tết thì các đối tượng gồm Công, Vương Văn Hùng, Lường Văn Hùng, Nhiệm, Lả nhiều lần hiếp dâm nữ sinh này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
