INDEX:
487
GUID:
488
TITLE:
Điều tra vụ giết người chỉ vì mâu thuẫn khi sửa xe
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 30/9, phòng CSHS Công an Tiền Giang cho biết qua truy xét đã bắt giữ 3 nam thanh niên có liên quan vụ xông vào nhà chém người trên địa bàn xã Tam Hiệp, H.Châu Thành. Các nghi phạm gồm: Trần Tiến Luật ( 18 tuổi ), Nguyễn Văn Vũ Linh ( 23 tuổi ) và Trần Văn Nghĩa ( 18 tuổi, cùng ngụ xã Tam Hiệp, H.Châu Thành, Tiền Giang ). Theo điều tra ban đầu, khoảng 22h30 ngày 28/9, ông Lê Văn Hải ( 55 tuổi, ngụ ấp 1, xã Tam Hiệp, H.Châu Thành ) đang ngủ trong nhà thì có một nhóm thanh niên mang hung khí đến kêu cửa tìm Lê Văn Lâm ( 34 tuổi, con trai ông Hải ) để " nói chuyện ". Khi ông Hải vừa mở cửa thì bị nhóm người trên xông vào đánh, chém, đập phá làm một số tài sản hư hỏng. Sau đó họ lên 2 xe gắn máy tẩu thoát. Nạn nhân được đưa tới bệnh viện Đa khoa Tiền Giang cấp cứu sau đó được chuyển lên bệnh viện Chợ Rẫy ( TP. HCM ) tiếp tục điều trị, nhưng đến ngày 29/9 đã tử vong tại bệnh viện. Tại cơ quan công an, các đối tượng khai nhận đã cùng với Ca Thanh Tình ( 31 tuổi, tạm trú xã Long Định, H.Châu Thành, Tiền Giang ) đến tìm Lâm để trả thù. Khi các đối tượng kêu cửa, Lâm trốn trong nhà, ông Hải ra mở thì bị Nghĩa, Linh, Luật xông vào đánh, riêng Tình dùng dao tự chế đâm gây thương tích dẫn đến cái chết của ông Hải. Sau khi gây án, Tình đã bỏ trốn. Theo cơ quan điều tra, nguyên nhân sự việc bắt đầu từ mâu thuẫn giữa Tình và Lâm trong việc sửa xe. Theo Thanh Niên Căn nhà nơi xảy ra án mạng - Ảnh: HẢI ÂU. Con dao nghi phạm dùng chém người.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ vì mâu thuẫn trong việc sửa xe, nhóm thanh niên đã xông vào nhà chém người trong đêm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 30/9, phòng CSHS Công an Tiền Giang cho biết qua truy xét đã bắt giữ 3 nam thanh niên có liên quan vụ xông vào nhà chém người trên địa bàn xã Tam Hiệp, H.Châu Thành. Theo điều tra ban đầu, khoảng 22h30 ngày 28/9, ông Lê Văn Hải ( 55 tuổi, ngụ ấp 1, xã Tam Hiệp, H.Châu Thành ) đang ngủ trong nhà thì có một nhóm thanh niên mang hung khí đến kêu cửa tìm Lê Văn Lâm ( 34 tuổi, con trai ông Hải ) để " nói chuyện ". Khi các đối tượng kêu cửa, Lâm trốn trong nhà, ông Hải ra mở thì bị Nghĩa, Linh, Luật xông vào đánh, riêng Tình dùng dao tự chế đâm gây thương tích dẫn đến cái chết của ông Hải.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
