INDEX:
484
GUID:
485
TITLE:
Bắt nhóm đối tượng cho vay lãi nặng lên đến 365 % / năm
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 5/4, thông tin từ Cơ quan CSĐT Công an thị xã Gia Nghĩa ( tỉnh Đắk Nông ) cho biết, đơn vị này đang củng cố hồ sơ để khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với các đối tượng Lê Đức Anh ( SN 1998 ); Trương Văn Điệp ( SN 2002 ) và Igari Tạ Đức Quân ( SN 1994, tất cả cùng ngụ TP. Hà Nội ) để điều tra, làm rõ về hành vi cho vay lãi nặng trong giao dịch dân sự. Trước đó, ngày 2/4, thực hiện chuyên án đấu tranh với các đối tượng hoạt động cho vay lãi nặng trên địa bàn, Công an thị xã Gia Nghĩa đã bắt quả tang Lê Đức Anh và Trương Văn Điệp đang có hành vi cho vay lãi nặng. Qua điều tra khám xét khẩn cấp nơi ở của các đối tượng, lực lượng chức năng thu giữ nhiều đồ vật, tài liệu liên quan đến hoạt động cho vay lãi nặng. Qua đấu tranh lấy lời khai của các đối tượng, ngày 3/4 Công an thị xã Gia Nghĩa đã ra lệnh bắt khẩn cấp đối với đối tượng Igari Tạ Đức Quân để điều tra, làm rõ cùng về hành vi trên. Tại cơ quan công an, các đối tượng khai nhận vào khoảng tháng 2/2019, Anh, Điệp, Quân cùng góp tiền lại rồi đến thị trấn Đức An ( huyện Đắk Song, tỉnh Đắk Nông ) thuê nhà hoạt động cho vay lãi nặng. Để thực hiện hành vi, các đối tượng in tờ rơi với nội dung cho vay tiền chỉ cần chứng minh nhân dân hoặc sổ hộ khẩu, giấy khai sinh … rải dọc các tuyến đường thuộc địa bàn thị xã Gia Nghĩa, huyện Đắk Mil, huyện Đắk Song và huyện Cư Jút. Chỉ trong vòng chưa đầy 2 tháng, có rất nhiều người dân liên hệ với nhóm của Anh để vay tiền với mức lãi suất là 365 % / năm. Thượng uý Đỗ Hồng Kiên, Đội trưởng đội Cảnh sát hình sự, Công an thị xã Gia Nghĩa cho biết, hành vi của nhóm đối tượng này rất tinh vi, không để lại địa chỉ, không thể hiện lãi suất cho vay trong giấy vay tiền. Bước đầu, Công an thị xã Gia Nghĩa xác định nhóm đối tượng này đã cho hơn 100 người vay với tổng số tiền hơn 1 tỉ đồng, thu lợi bất chính hàng trăm triệu đồng. Nhóm đối tượng cho vay lãi nặng bị cơ quan công an bắt giữ. Tang vật của vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ trong vòng chưa đầy 2 tháng, nhóm Lê Đức Anh đã cho hơn 100 người dân vay tiền với mức lãi suất là 365 % / năm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước đó, ngày 2/4, thực hiện chuyên án đấu tranh với các đối tượng hoạt động cho vay lãi nặng trên địa bàn, Công an thị xã Gia Nghĩa đã bắt quả tang Lê Đức Anh và Trương Văn Điệp đang có hành vi cho vay lãi nặng. Qua đấu tranh lấy lời khai của các đối tượng, ngày 3/4 Công an thị xã Gia Nghĩa đã ra lệnh bắt khẩn cấp đối với đối tượng Igari Tạ Đức Quân để điều tra, làm rõ cùng về hành vi trên. Nhóm đối tượng cho vay lãi nặng bị cơ quan công an bắt giữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
