INDEX:
496
GUID:
497
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Bắt khẩn cấp " yêu râu xanh " hiếp dâm nữ sinh lớp 6; Đâm chết vợ vì nghi ngoại tình
VĂN BẢN GỐC:
Bắt giữ đối tượng đâm vợ đến chết, mặc nạn nhân van xin Trưa 26/2, Công an quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng cho biết đã bắt Trần Văn Dân ( SN 1975 ), ngụ tại địa phương để điều tra về hành vi sát hại vợ là chị Đào Thị K. ( SN 1977 ). Dân và chị K. là vợ chồng. Thời gian gần đây, nghi ngờ vợ có tình cảm với người làm thuê của mình nên cả 2 người thường xuyên xảy ra mâu thuẫn. Tối 25/2, 2 vợ chồng Dân xảy ra cãi vã. Chị K. điều khiển xe máy ra khỏi nhà thì nhận được cuộc gọi của Dân yêu cầu quay lại nói chuyện. Chị Dân quay về, cả 2 vào phòng riêng rồi tiếp tục cãi nhau. Trong lúc tức giận, Dân cầm dao. Thấy vậy, chị K. vội van xin tha lỗi nhưng Dân vẫn đâm vào bụng vợ. Dân đỡ vợ ra khỏi phòng. Chị K. sau đó được mọi người đi đi cấp cứu nhưng đã tử vong do vết thương quá nặng. Cơ quan chức năng đang tiếp tục điều tra, làm rõ vụ việc. Xem thêm tại đây. Bắt khẩn cấp " yêu râu xanh " chặn xe, hiếp dâm nữ sinh lớp 6 ở Hải Dương Ngày 26/2, cơ quan CSĐT Công an thị xã Chí Linh ( Hải Dương ) cho biết vừa bắt giữ khẩn cấp Trần Văn Đức ( SN 1984, trú tại phường Đức Chính, thị xã Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh ) để điều tra về hành vi hiếp dâm người dưới 16 tuổi. Trước đó, ngày 16/2, Công an thị xã Chí Linh nhận được đơn tố giác của anh N.T. C. ( trú tại phường Hoàng Tân, thị xã Chí Linh ) về việc con gái anh bị một nam thanh niên xâm hại tình dục. Theo đó, lúc 18h30 ngày 16/2, cháu N. ( SN 2007, con gái anh C. ) đi xe đạp một mình từ trường về nhà thì bị một nam thanh niên chặn lại và xâm hại. Thực hiện xong hành vi đồi bại, kẻ này nhanh chóng rời khỏi hiện trường. Công an thị xã Chí Linh nhanh chóng vào cuộc điều tra và xác định, đối tượng Trần Văn Đức là nghi phạm của vụ việc. Khi bị bắt, Đức đã khai báo hành vi phạm tội của mình. Được biết, đối tượng Trần Văn Đức vốn làm thợ sơn và đã ly hôn vợ từ nhiều năm nay. Tại địa phương, đối tượng này thường hay trêu ghẹo phụ nữ đi đường. Xem thêm tại đây. Khởi tố nhóm đối tượng ôm súng cố thủ trên xe chở ma tuý Liên quan đến vụ bắt nhóm đối tượng ôm súng cố thủ trên xe chở gần 10kg ma tuý tại Hà Tĩnh, sáng 26/2, Đại tá Đặng Hoài Sơn, Thủ trưởng cơ quan Cảnh sát điều tra, Phó giám đốc Công an tỉnh Hà Tĩnh cho biết, đơn vị đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố 4 bị can: Nguyễn Thành Trung ( 34 tuổi ) và anh họ là Đào Viết Sơn ( 27 tuổi, cùng trú tại xã Sơn Tây, huyện Hương Sơn, tỉnh Hà Tĩnh ), Nguyễn Anh Tuấn ( 28 tuổi, trú tại xã Kim Liên, huyện Nam Đàn, tỉnh Nghệ An ) và Nguyễn Hữu Phước ( 21 tuổi, trú tại phường Kỳ Trinh, thị xã Kỳ Anh, tỉnh Hà Tĩnh ). Theo đó, Trung và Sơn bị khởi tố về 2 tội: Vận chuyển trái phép chất ma tuý và Tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng. Riêng Tuấn và Phước bị khởi tố về tội danh Vận chuyển trái phép chất ma tuý. Theo Đại tá Sơn, hiện 3 đối tượng khác cũng bị bắt giữ nghi có liên quan đến nhóm 4 nghi phạm bị khởi tố. Trước đó vào chiều 15/2, Công an tỉnh Hà Tĩnh phối hợp cục Cảnh sát điều tra tội phạm về ma tuý bộ Công an phát hiện Trung, Tuấn và Phước đi 2 ô tô trên Quốc lộ 8C theo hướng huyện Đức Thọ - huyện Hương Sơn, tỉnh Hà Tĩnh, nghi vận chuyển ma tuý nên tiến hành truy bắt. Phát hiện lực lượng chức năng, các nghi phạm nhấn ga bỏ chạy với tốc độ cao hướng về xã Sơn Giang, huyện Hương Sơn. Quá trình trốn chạy, xe của nhóm đối tượng đâm vào xe của lực lượng công an, lao xuống ruộng. Nhóm đối tượng đã ôm súng và lựu đạn cố thủ trong xe, chống trả lực lượng chức năng. Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Đối tượng Trần Văn Dân. Bắt giữ khẩn cấp đối tượng Trần Văn Đức. Đối tượng Trung buông súng, ném lựu đạn ra xa, đầu hàng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Bắt giữ đối tượng đâm vợ đến chết, mặc nạn nhân van xin; Bắt khẩn cấp " yêu râu xanh " chặn xe, hiếp dâm nữ sinh lớp 6 ở Hải Dương; Khởi tố nhóm đối tượng ôm súng cố thủ trên xe chở ma tuý …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đà Nẵng cho biết đã bắt Trần Văn Dân ( SN 1975 ), ngụ tại địa phương để điều tra về hành vi sát hại vợ là chị Đào Thị K. Công an thị xã Chí Linh nhanh chóng vào cuộc điều tra và xác định, đối tượng Trần Văn Đức là nghi phạm của vụ việc. Khởi tố nhóm đối tượng ôm súng cố thủ trên xe chở ma tuý Liên quan đến vụ bắt nhóm đối tượng ôm súng cố thủ trên xe chở gần 10kg ma tuý tại Hà Tĩnh, sáng 26/2, Đại tá Đặng Hoài Sơn, Thủ trưởng cơ quan Cảnh sát điều tra, Phó giám đốc Công an tỉnh Hà Tĩnh cho biết, đơn vị đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố 4 bị can: Nguyễn Thành Trung ( 34 tuổi ) và anh họ là Đào Viết Sơn ( 27 tuổi, cùng trú tại xã Sơn Tây, huyện Hương Sơn, tỉnh Hà Tĩnh ), Nguyễn Anh Tuấn ( 28 tuổi, trú tại xã Kim Liên, huyện Nam Đàn, tỉnh Nghệ An ) và Nguyễn Hữu Phước ( 21 tuổi, trú tại phường Kỳ Trinh, thị xã Kỳ Anh, tỉnh Hà Tĩnh ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
