INDEX:
505
GUID:
506
TITLE:
Y án tử hình kẻ chủ mưu thuê người dùng súng K54 bắn chết Giám đốc doanh nghiệp ở Hà Nam
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 24/5, phiên toà xét xử phúc thẩm vụ thuê người dùng súng K54 bắn chết Giám đốc ở Hà Nam bước sang ngày làm việc thứ 2. Riêng bị cáo Lê Thái Duy ( 30 tuổi, trú tại TP. Lào Cai, tỉnh Lào Cai ) khẳng định vẫn giữ quyết định rút đơn kháng cáo như tại phiên phúc thẩm chiều 23/5. Các bị cáo được đưa ra xét xử về tội Giết người, Tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng gồm: Nguyễn Sỹ Đạt ( 48 tuổi, trú tại TP. Phủ Lý, tỉnh Hà Nam ), Lê Việt Hoàn ( 37 tuổi, trú tại TP. Phủ Lý, tỉnh Hà Nam ), Lê Thái Duy ( 30 tuổi, trú tại TP. Lào Cai, tỉnh Lào Cai ). Bị hại trong vụ án là ông Lê Hữu Trí ( SN 1975, trú TP. Phủ Lý, Hà Nam ). Xem video xét xử phúc thẩm. Sau phiên làm việc ngày thứ 2, HĐXX xét tính chất của vụ án là đặc biệt nghiêm trọng, hành vi giết người của bị cáo Nguyễn Sỹ Đạt, Lê Việt hoàn và Lê Thái Duy xâm phạm đến sức khoẻ tính mạng của người khác được pháp luật bảo vệ. Hành vi tàng trữ sử dụng vũ khí quân dụng của bị cáo Hoàn, hành vi sử dụng trái phép vũ khí quân dụng của bị cáo Duy đã xâm phạm đến an toàn công cộng, là nguồn nguy hiểm cao đối với xã hội. Đe doạ tính mạng sức khoẻ của người khác. Theo đó, HĐXX tuyên y án tử hình đối với bị cáo Nguyễn Sỹ Đạt ( 48 tuổi, trú tại TP. Phủ Lý, tỉnh Hà Nam ) về tội Giết người. Tuyên y án tử hình đối với bị cáo Lê Việt Hoàn ( 37 tuổi, trú tại TP Phủ Lý, tỉnh Hà Nam ) về tội Giết người; 2 năm tù về tội Tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng, tổng hợp hình phạt chung là tử hình. Y án 19 năm tù đối với bị cáo Lê Thái Duy ( 30 tuổi, trú tại TP. Lào Cai, tỉnh Lào Cai ) về tội Giết người, 1 năm tù về tội Sử dụng trái phép vũ khí quân dụng, tổng hợp hình phạt chung là 20 năm tù. HĐXX kiến nghị cơ quan Nhà nước có thẩm quyền tiếp tục xem xét hành vi tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng đối với bị cáo Đạt. Trước đó, tại phiên toà phúc thẩm lần 2 sáng 24/5, Hoàn liên tục khẳng định việc sát hại ông Trí là do mâu thuẫn cá nhân, không ai thuê Hoàn. Ngoài ra bị cáo Lê Việt Hoàn gửi lời xin lỗi gia đình nạn nhân, gia đình của Đạt, Duy vì đã đẩy mọi người vào sự việc này và xin hoàn toàn chịu trách nhiệm về những gì bản thân đã gây ra. Tại phiên toà Luật sư Vũ Hồng Hoa, người bào chữa cho bên bị hại phân tích, Lê Việt Hoàn thay đổi toàn bộ lời khai tại phiên phúc thẩm và cho rằng động cơ giết người là bị tra tấn nên mới đỗ lỗi cho Đạt. " Mâu thuẫn là do ông Trí cho đàn em đánh Hoàn, mà Hoàn không khai báo, việc Hoàn khai bị tát nhiều lần cũng không có người làm chứng. Toàn bộ diễn biến vụ án Hoàn thừa nhận không thay đổi, nhưng động cơ giết người thay đổi. Hoàn khai mâu thuẫn với đàn em ông Trí là độc lập, chứ không liên quan đến ông Trí, nhưng Hoàn lại sát hại ông Trí là bất hợp lý. Trước đó, Hoàn khai nhận, có tổ chức, mua sim, chuẩn bị người, dò đường đi lại của ông Trí đã được lặp đi lặp lại. Ngày ông Trí không đến miếu họ đã dừng tay, đến 1/6 ( tức 15 ngày sau ) họ lại quay lại tước đoạt mạng sống của ông Trí. Ngoài ra, Hoàn khai tiền của Hoàn được tích luỹ từ trước, nhưng tại sao từ thời điểm giết ông Trí số tiền này mới được sử dụng. Việc giết ông Trí là do Hoàn nhận tiền để giết người, Đạt là chủ mưu và Hoàn là người thực hiện ", Luật sư Hoa tranh luận. Trình bày quan điểm tại toà, đại diện Viện kiểm sát giữ nguyên quan điểm căn cứ vào tài liệu điều tra, lời khai của các bị cáo, chứng cứ thu thập được đủ cơ sở để kết luận việc truy tố các bị cáo về tội Giết người; Tàng trữ, sử dụng vũ khí quân dụng là đúng người, đúng pháp luật; đồng thời đề nghị HĐXX giữ nguyên hình phạt đã tuyên đối với các bị cáo tại phiên sơ thẩm. Về việc không truy tố bị cáo Đạt về tội Tàng trữ, sử dụng vũ khí quân dụng theo nguyên tắc suy đoán vô tội, có lợi cho bị cáo là phù hợp. Theo đại diện cơ quan giữ quyền công tố tại toà, tại phiên phúc thẩm, thái độ, lời khai của bị cáo Đạt không thành khẩn, nên cơ quan này không đồng tình với quan điểm của luật sư đề nghị giảm nhẹ hình phạt cho bị cáo. Trong phần xét hỏi tại phiên toà chiều 23/5, bị cáo Lê Việt Hoàn, kẻ trực tiếp dùng súng sát hại ông Trí bất ngờ thay đổi toàn bộ lời khai trước đó. Hoàn tự nhận mình là kẻ chủ mưu sát hại ông Trí và chỉ nhờ Đạt thông tin về vị trí của nạn nhân để Hoàn thực hiện được hành vi phạm tội. Bị cáo cũng phủ nhận việc mình được Đạt cung cấp súng, được trả công 110 triệu đồng sau khi giết ông Trí và cho rằng đây là tiền mình dành dụm từ trước. Về phía Đạt, bị cáo này vẫn giữ nguyên lời khai tại phiên toà sơ thẩm, một mực phủ nhận hành vi phạm tội của mình. Đạt chỉ thừa nhận đã có hành vi vi phạm pháp luật là đã thông báo với Hoàn về thời gian, địa điểm ông Trí đi lễ chùa, để Hoàn thực hiện ý chí gây thương tích đối với bị hại. Đại diện Viện kiểm sát.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trưa 24/5, phiên toà phúc thẩm xét xử 3 đối tượng tổ chức dùng súng K54 bắn chết một Giám đốc doanh nghiệp ở Hà Nam đã kết thúc. Toà quyết định giữ nguyên hình phạt cho các bị cáo theo bản án cấp sơ thẩm trước đó.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Các bị cáo được đưa ra xét xử về tội Giết người, Tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng gồm: Nguyễn Sỹ Đạt ( 48 tuổi, trú tại TP. Tuyên y án tử hình đối với bị cáo Lê Việt Hoàn ( 37 tuổi, trú tại TP Phủ Lý, tỉnh Hà Nam ) về tội Giết người; 2 năm tù về tội Tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng, tổng hợp hình phạt chung là tử hình. Trình bày quan điểm tại toà, đại diện Viện kiểm sát giữ nguyên quan điểm căn cứ vào tài liệu điều tra, lời khai của các bị cáo, chứng cứ thu thập được đủ cơ sở để kết luận việc truy tố các bị cáo về tội Giết người; Tàng trữ, sử dụng vũ khí quân dụng là đúng người, đúng pháp luật; đồng thời đề nghị HĐXX giữ nguyên hình phạt đã tuyên đối với các bị cáo tại phiên sơ thẩm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0079 giây
