INDEX:
504
GUID:
505
TITLE:
Bắt giữ, khởi tố kẻ cắt trộm hàng nghìn bông hoa của nông dân bán lấy tiền mua ma tuý
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 16/1, Cơ quan CSĐT Công an thị xã Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh cho biết, đơn vị vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Đỗ Văn Nam ( SN 1978, trú tại thôn Đông Lâm, xã Bình Dương, thị xã Đông Triều ) để điều tra về hành vi trộm cắp tài sản. Theo tài liệu điều tra ban đầu, thời gian gần đây, tại khu vực cánh đồng trồng hoa trên địa bàn xã Bình Dương, thường xuyên có kẻ gian vào cắt trộm hoa huệ của một số hộ dân đang trong thời gian chuẩn bị thu hoạch bán dịp tết, gây tâm lý lo lắng, hoang mang và bức xúc. Ngay khi nhận được tin báo, Công an thị xã Đông Triều đã tập trung rà soát, khoanh vùng một số đối tượng nghi vấn trên địa bàn. Qua công tác nắm tình hình, Công an thị xã đã xác định được đối tượng gây ra các vụ trộm là Đỗ Văn Nam nên đã vận động đối tượng Nam đến cơ quan công an đầu thú. Tại cơ quan công an, đối tượng Đỗ Văn Nam khai nhận do nghiện ma tuý, để có tiền tiêu xài và mua ma tuý sử dụng nên đối tượng nảy sinh ý định trộm cắt hoa trên địa bàn để mang đi bán. Trong 2 ngày 8 và 9/1, đối tượng Nam đã lợi dụng vào thời điểm đêm tối không có người trông coi vào khu vực trồng hoa của một số hộ dân ở thôn Tân Thành và thôn Đông Lâm, đều thuộc xã Bình Dương, dùng liềm cắt trộm gần 6.000 bông hoa huệ, trị giá khoảng 9 triệu đồng. Sau đó đối tượng Nam vận chuyển hoa bằng xe máy của mình mang sang khu vực thị xã Chí Linh, tỉnh Hải Dương để bán cho một số hộ kinh doanh. Số tiền phi pháp kiếm được, Nam đã tiêu xài và mua ma tuý sử dụng. Tiến hành khám xét nơi ở của đối tượng Nam, cơ quan công an đã tạm giữ 1 xe máy, 2 liềm và 1 đôi ủng. Hiện tại, Công an thị xã Đông Triều đang tiếp tục điều tra, hoàn thiện hồ sợ để xử lý đối tượng Đỗ Văn Nam theo luật định. Đối tượng Đỗ Văn Nam tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Là đối tượng nghiện ma tuý, lợi dụng đêm tối, Nam đã vào vườn trồng hoa của nông dân cắt trộm hàng nghìn bông hoa đem bán để lấy tiền thoả mãn cơn nghiện.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Qua công tác nắm tình hình, Công an thị xã đã xác định được đối tượng gây ra các vụ trộm là Đỗ Văn Nam nên đã vận động đối tượng Nam đến cơ quan công an đầu thú. Tại cơ quan công an, đối tượng Đỗ Văn Nam khai nhận do nghiện ma tuý, để có tiền tiêu xài và mua ma tuý sử dụng nên đối tượng nảy sinh ý định trộm cắt hoa trên địa bàn để mang đi bán. Đối tượng Đỗ Văn Nam tại cơ quan công an.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
