INDEX:
501
GUID:
502
TITLE:
Bắt hơn 600 chai rượu ngoại lậu trị giá 1 tỷ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 14/1, Trung tá Nguyễn Ngọc Rạng, Trạm trưởng trạm CSGT cửa ô Hoà Hiệp, phòng Cảnh sát giao thông, Công an TP. Đà Nẵng cho biết, vừa phối hợp lực lượng quản lý thị trường bắt xe tải nguỵ trang bằng việc chở phế liệu nhưng thực chất đang vận chuyển rượu ngoại lậu trị giá gần 1 tỷ đồng. Theo đó, tối 13/1, theo nguồn tin mật, có 1 xe tải chở hàng lậu xuất phát từ TP. Đông Hà, tỉnh Quảng Trị vào TP. HCM sẽ qua địa phận TP. Đà Nẵng. Trên xe tải này chở số lượng lớn rượu ngoại nhập lậu. Ngay sau khi nhận tin, trạm CSGT cửa ô Hoà Hiệp thông báo cho tất cả các tổ công tác trên tuyến đón lõng xe tải này. Ngoài ra, lãnh đạo trạm cũng liên hệ Ban quản lý hầm đường bộ Hải Vân để phối hợp trích xuất camera phục vụ việc bắt xe chở hàng lậu. Đến gần 8h ngày 14/1, Ban quản lý hầm đường bộ Hải Vân thông báo, xe tải nghi vấn đang đi qua hầm. Khi xe này vừa ra khỏi hầm thì bị lực lượng CSGT dừng xe và kiểm tra giấy tờ. Qua kiểm tra, xe tải chở phế liệu nhựa đóng trong các bao bì chất ở phía ngoài để nguỵ trang. Ở giữa thùng xe có 55 thùng chứa 606 chai rượu ngoại nhập lậu, trị giá khoảng 1 tỷ đồng. Qua kiểm đếm, 23 thùng rượu có nhãn hiệu Macallan, 16 thùng loại Captain Morgan, ngoài ra là các nhãn hiệu khác … Tài xế là Phan Văn Sa ( 47 tuổi ), trú tỉnh Thừa Thiên - Huế thừa nhận được chủ xe thuê lái vào TP. HCM và không biết trên xe này chở loại hàng hoá gì. Hiện, lực lượng CSGT đã lập biên bản sự việc, bàn giao cho lực lượng quản lý thị trường xử theo quy định pháp luật. Số hàng được nguỵ trang rất tinh vi đằng sau những bao phế liệu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Số lượng rượu ngoại nhập lậu này được chở trên xe tải phế liệu và nguỵ trang một cách tinh vi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đà Nẵng cho biết, vừa phối hợp lực lượng quản lý thị trường bắt xe tải nguỵ trang bằng việc chở phế liệu nhưng thực chất đang vận chuyển rượu ngoại lậu trị giá gần 1 tỷ đồng. Trên xe tải này chở số lượng lớn rượu ngoại nhập lậu. Qua kiểm tra, xe tải chở phế liệu nhựa đóng trong các bao bì chất ở phía ngoài để nguỵ trang.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
