INDEX:
506
GUID:
507
TITLE:
Lào Cai: Bắt giữ đối tượng dùng dao doạ giết tài xế, cướp xe taxi
VĂN BẢN GỐC:
Công an huyện Bảo Thắng ( tỉnh Lào Cai ) cho biết, đơn vị đang tạm giữ hình sự đối tượng Đặng Văn Quý ( 18 tuổi, trú tại thôn Nậm Sưu, xã Bản Phiệt, huyện Bảo Thắng, tỉnh Lào Cai ) để điều tra, làm rõ hành vi doạ giết người và cướp taxi. Trước đó, khoảng 22h ngày 24/8, anh Nguyễn Quốc N. ( lái xe taxi, trú tại huyện Bảo Thắng, tỉnh Lào Cai ) đang lái xe di chuyển trên đường An Dương Vương thì bất ngờ có một nam thanh niên chặn đầu xe. Lúc này, anh N. có hỏi nam thanh niên này đi đâu, thì đối tượng này không trả lời mà mở cửa sau vứt hai túi đồ lên xe, sau đó giật cửa trước bên phụ và lên xe ngồi. Ngay sau đó, đối tượng đã rút một con dao dài khoảng 20cm rồi túm tóc và dí dao vào cổ anh N. yêu cầu anh N. chạy xe về hướng Km9 xã Bản Phiệt. Trên đường di chuyển, đối tượng liên tục đe doạ giết anh N. nếu anh này chống đối và không làm theo yêu cầu của hắn. Khi xe chạy đến đến km6 ( thuộc địa phận xã Bản Phiệt, huyện Bảo Thắng ), lợi dụng sự sơ hở của đối tượng và có xe cùng chiều xin vượt, anh N. liền đánh lái và phanh gấp, sau đó dùng tay phải huých thẳng vào mặt đối tượng làm văng con dao lên táp lô xe ô tô. Tuy nhiên, đối tượng tiếp tục lấy lại được dao và đâm thẳng về phía anh N., nhưng bị anh N. đạp vào ngực và bị văng ra khỏi xe. Sau đó đối tượng liền chạy trốn xuống suối. Thời điểm này, tổ công tác gồm cảnh sát cơ động, cảnh sát hình sự ( Công an tỉnh Lào Cai ) và Công an huyện Bảo Thắng đang tuần tra kiểm soát trên địa bàn thì nghe thấy tiếng tri hô cướp của anh N., ngay lập tức tổ công tác đã cùng người dân tổ chức đội hình đuổi bắt đối tượng. Sau khoảng gần 1 giờ truy đuổi, lực lượng chức năng đã bắt giữ được đối tượng và đưa về trụ sở UBND xã Bản Phiệt. Tại đây, danh tính đối tượng được lực lượng chức năng làm rõ là Đặng Văn Quý ( 18 tuổi, trú tại thôn Nậm Sưu, xã Bản Phiệt, huyện Bảo Thắng ). Lúc này, biểu hiện của đối tượng Quý có dấu hiệu không bình thường, nên lực lượng chức năng đã cho kiểm tra nhanh thì phát hiện đối tượng dương tính với ma tuý. Hiện vụ việc đang được Công an huyện Bảo Thắng điều tra làm rõ và xử lý theo quy định pháp luật. Đối tượng Quý bị lực lượng Công an bắt giữ. Nơi đối tượng Quý bị đạp văng ra khỏi xe.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đang lưu thông trên đường, bất ngờ anh N. ( tài xế taxi ) bị một đối tượng chặn đầu xe. Sau đó, đối tượng này đã mở cửa xe và dùng dao doạ giết anh N. nếu chống đối và không làm theo ý hắn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Công an huyện Bảo Thắng ( tỉnh Lào Cai ) cho biết, đơn vị đang tạm giữ hình sự đối tượng Đặng Văn Quý ( 18 tuổi, trú tại thôn Nậm Sưu, xã Bản Phiệt, huyện Bảo Thắng, tỉnh Lào Cai ) để điều tra, làm rõ hành vi doạ giết người và cướp taxi. Ngay sau đó, đối tượng đã rút một con dao dài khoảng 20cm rồi túm tóc và dí dao vào cổ anh N. yêu cầu anh N. chạy xe về hướng Km9 xã Bản Phiệt. Khi xe chạy đến đến km6 ( thuộc địa phận xã Bản Phiệt, huyện Bảo Thắng ), lợi dụng sự sơ hở của đối tượng và có xe cùng chiều xin vượt, anh N. liền đánh lái và phanh gấp, sau đó dùng tay phải huých thẳng vào mặt đối tượng làm văng con dao lên táp lô xe ô tô.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
