INDEX:
503
GUID:
504
TITLE:
Gia Lai: Kỷ luật Chủ tịch huyện cùng nhiều cán bộ chiếm dụng hơn 500 triệu tiền ngân sách
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 10/8, nguồn tin từ Uỷ ban kiểm tra Tỉnh uỷ Gia Lai cho biết, đã thi hành kỷ luật với hình thức cảnh cáo đối với ông Nguyễn Hồng Lam, Phó Bí thư huyện uỷ, Chủ tịch UBND huyện Đức Cơ và ông Nguyễn Xuân Tứ, Chánh Văn phòng HĐND, UBND huyện. Các ông Nguyễn Văn Quang, Trưởng phòng Tài chính - Kế hoạch huyện Đức Cơ, ông Nguyễn Đông Dương, Chuyên viên phòng Tài chính - Kế hoạch huyện Đức Cơ bị kỷ luật với hình thức khiển trách. Các cán bộ trên bị kỷ luật về hành vi làm giả văn bản để hợp thức hoá chứng từ, chiếm dụng hơn 524 triệu đồng từ ngân sách. Cụ thể, ông Lam đã thiếu trách nhiệm trong chỉ đạo, quản lý, điều hành để cấp dưới vi phạm các quy định về quản lý tài chính, ký quyết định xuất ngân sách không đúng quy định. Ông Tứ thiếu trách nhiệm trong thực hiện nhiệm vụ được giao, tham mưu ban hành văn bản không đúng quy định của luật Ngân sách Nhà nước. Ông Quang thiếu trách nhiệm trong thực hiện nhiệm vụ được giao, tham mưu bổ sung dự toán chi ngân sách không đúng quy định. Ông Dương thiếu trách nhiệm trong thực hiện nhiệm vụ, ký lệnh chi tiền khi không có cơ sở, không đúng đối tượng thực hiện nhiệm vụ ngân sách được cấp có thẩm quyền giao. Các cán bộ đã làm giả văn bản để chiếm dụng số tiền hơn 524 triệu đồng từ nguồn vốn cấp cho công trình mở rộng Nghĩa trang liệt sĩ huyện.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chủ tịch UBND huyện Đức Cơ, tỉnh Gia Lai cùng nhiều cán bộ huyện vừa bị Uỷ ban kiểm tra Tỉnh uỷ kỷ luật, vì làm giả văn bản, chứng từ chiếm dụng hơn 500 triệu tiền ngân sách.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Tứ thiếu trách nhiệm trong thực hiện nhiệm vụ được giao, tham mưu ban hành văn bản không đúng quy định của luật Ngân sách Nhà nước. Ông Quang thiếu trách nhiệm trong thực hiện nhiệm vụ được giao, tham mưu bổ sung dự toán chi ngân sách không đúng quy định. Ông Dương thiếu trách nhiệm trong thực hiện nhiệm vụ, ký lệnh chi tiền khi không có cơ sở, không đúng đối tượng thực hiện nhiệm vụ ngân sách được cấp có thẩm quyền giao.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
