INDEX:
500
GUID:
501
TITLE:
Vũ " nhôm " được bố trí giấy bút, ngồi riêng viết phản ánh gửi toà
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 3/12, TAND TP. HCM tiếp tục phiên xử Trần Phương Bình, Vũ " nhôm " và 24 bị cáo khác với cáo buộc làm thiệt hại trên 3.600 tỷ đồng tại ngân hàng TMCP Đông Á ( DongABank ). Sau khi nghỉ giải lao, bất ngờ Vũ " nhôm " đề nghị HĐXX cho mình bút và giấy trắng để viết phản ánh gửi HĐXX. Sau khi xem xét, HĐXX chấp nhận với đề nghị này của Vũ " nhôm " và yêu cầu lực lượng dẫn giải giám sát chặt chẽ. Theo quan sát của PV, Vũ " nhôm " được bố trí ngồi riêng, cặm cụi viết trong khoảng gần 1 tiếng đồng hồ với nhiều trang giấy, trong khi các bị cáo khác vẫn tham gia xét hỏi trong phần hỏi của các luật sư. Bị cáo Phan Văn Anh Vũ ( tức Vũ " nhôm ", Chủ tịch HĐQT công ty Bắc Nam 79 – công ty Bắc Nam 79 ) bị xét xử về tội Lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt tài sản. Cụ thể, cáo trạng cáo buộc Vũ " nhôm " chiếm đoạt 203 tỷ đồng và 13,4 triệu USD của DongABank. Theo đó, Vũ " nhôm " được Trần Phương Bình ( nguyên Tổng Giám đốc DongABank ) mời mua 60 triệu cổ phần của DongABank với giá 600 tỷ đồng khi nhà băng này tăng vốn điều lệ lên 6.000 tỷ đồng. Nguồn tiền để mua số cổ phần này gồm 400 tỷ đồng Vũ vay của chính DongABank ( tài sản thế chấp là 220 lô đất của Vũ tại TP. Đà Nẵng ), 200 tỷ đồng còn lại được Trần Phương Bình chỉ đạo nhân viên thu khống của DongABank. Sau khi tăng vốn điều lệ không thành công, Vũ được DongABank chuyển trả lại 609 tỷ đồng bao gồm cả gốc và lãi. Nhận được số tiền này, Vũ chỉ nộp lại DongABank 400 tỷ đồng, 200 tỷ đồng còn lại Vũ chiếm đoạt. Tuy nhiên, tại các phiên toà, Vũ " nhôm " cho rằng cáo trạng truy tố mình là không đúng, bởi Vũ nghĩ 200 tỷ đồng là của cá nhân Trần Phương Bình, không liên quan gì đến những thiệt hại của DongABank. Vì thế, Vũ cho rằng đây chỉ là quan hệ dân sự. Ngoài ra, Vũ còn bị VKS cáo buộc phải hoàn trả lại cho DongABank số tiền 13,4 triệu USD. Về 2 khoản tiền này, Vũ thừa nhận mình nợ của Trần Phương Bình và mặc dù bị cáo Bình chưa bao giờ đòi nhưng Vũ cam kết sẽ trả trong vòng 30 ngày. Về nội dung Vũ viết để gửi toà trong phiên sáng nay chưa được HĐXX tiết lộ. Vũ " nhôm " được bố trí giấy bút, ngồi riêng viết phản ánh gửi toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau giờ giải lao, Vũ " nhôm " bất ngờ xin HĐXX giấy, bút để viết phản ánh gửi toà. Xét thấy yêu cầu này là chính đáng nên HĐXX chấp nhận.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, Vũ " nhôm " được Trần Phương Bình ( nguyên Tổng Giám đốc DongABank ) mời mua 60 triệu cổ phần của DongABank với giá 600 tỷ đồng khi nhà băng này tăng vốn điều lệ lên 6.000 tỷ đồng. Nhận được số tiền này, Vũ chỉ nộp lại DongABank 400 tỷ đồng, 200 tỷ đồng còn lại Vũ chiếm đoạt. Tuy nhiên, tại các phiên toà, Vũ " nhôm " cho rằng cáo trạng truy tố mình là không đúng, bởi Vũ nghĩ 200 tỷ đồng là của cá nhân Trần Phương Bình, không liên quan gì đến những thiệt hại của DongABank.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
