INDEX:
516
GUID:
517
TITLE:
Biểu hiện máu lạnh của hung thủ lúc đào giếng tìm xác vợ ở Yên Bái
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ án giết vợ rồi cuốn chăn vào thi thể, phi tang xuống giếng rúng động Yên Bái hôm 19/4, mới đây, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Yên Bái đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với Nguyễn Văn Huy ( 34 tuổi, ở xã Hưng Thịnh, huyện Trấn Yên ) về hành vi giết người. Về nhân thân hung thủ, sáng 21/4, trao đổi với Người Đưa Tin, một lãnh đạo xã Hưng Thịnh cho biết, tại địa phương Huy là người hoàn toàn bình thường, chưa từng có tiền án tiền sự. " Khi cơ quan chức năng tiến hành đào giếng hoang để tìm kiếm thi thể vợ mình, Huy không ra bất kỳ biểu hiện bất thường nào. Bằng các biện pháp điều tra đấu tranh Công an đã khiến Huy khai nhận. Sau khi nhận, Huy còn cười nói: " Khai nhận xong em thấy nhẹ người rồi ", vị lãnh đạo cho hay. Về thông tin trước khi kết hôn với chị H., Huy từng ly hôn với 4 người vợ, vị lãnh đạo xã cho biết, đó là thông tin hoàn toàn không chính xác. " Nếu đối tượng có " bồ bịch " thì tôi không rõ nhưng Huy chỉ có một vợ là chị H. ( đã bị Huy giết hại ), là đăng ký kết hôn hợp pháp, ngoài ra không còn vợ nào ", vị lãnh đạo đính chính. Như tin đã đưa, chị Phan Thị H. ( 30 tuổi, quê tại Phong Thổ, Lai Châu ) lấy chồng tại thôn Yên Bình ( xã Hưng Thịnh, huyện Trấn Yên, tỉnh Yên Bái ). Chị H mất tích từ ngày 26/2/2019, gia đình đã nhiều lần liên hệ nhưng không được. Mẹ chị H. sốt ruột nên đã từ Lai Châu xuống Yên Bái tìm con, tại đây Huy cho biết, cũng không biết vợ mình đi đâu. Đến ngày 19/4, lực lượng chức năng phát hiện thi thể chị H. dưới giếng bỏ hoang và bị lấp của gia đình bà Nguyễn Thị H. ( thôn Yên Bình, xã Hưng Thịnh ). Sau khi phát hiện thi thể chị H., chồng nạn nhân là Huy đã bị bắt giữ. Tại cơ quan công an, Huy khai nhận hành vi giết vợ và phi tang xuống giếng. Thi thể chị H. được tìm thấy tại giếng hoang, trong tình trạng bị cuốn chăn và đang phân huỷ mạnh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi cơ quan chức năng tiến hành đào giếng hoang để tìm kiếm thi thể vợ, Nguyễn Văn Huy không hề tỏ ra biểu hiện bất thường nào. Sau khi khai nhận, Huy còn cười và nói " cảm thấy nhẹ người ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan đến vụ án giết vợ rồi cuốn chăn vào thi thể, phi tang xuống giếng rúng động Yên Bái hôm 19/4, mới đây, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Yên Bái đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với Nguyễn Văn Huy ( 34 tuổi, ở xã Hưng Thịnh, huyện Trấn Yên ) về hành vi giết người. Về thông tin trước khi kết hôn với chị H., Huy từng ly hôn với 4 người vợ, vị lãnh đạo xã cho biết, đó là thông tin hoàn toàn không chính xác. Sau khi phát hiện thi thể chị H., chồng nạn nhân là Huy đã bị bắt giữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
