INDEX:
513
GUID:
514
TITLE:
Khởi tố, bắt giam nghi phạm đánh tử vong bé trai 8 tuổi rồi giấu xác trong bao ở Hà Nội
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ người bác rể dùng xẻng đánh tử vong cháu vợ 8 tuổi tại huyện Chương Mỹ ( Hà Nội ) khiến dư luận hoang mang, sáng 5/5, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Trần Trí Dũng - Trưởng công an huyện Chương Mỹ cho biết: " Cơ quan cảnh sát điều tra đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, đồng thời bắt tạm giam 4 tháng đối với Vũ Huy Toản ( 41 tuổi, trú tại xã Thuỷ Xuân Tiên, huyện Chương Mỹ ) về tội Giết người. Hiện, vụ án đang được công an TP. Hà Nội thụ lý ". Trước đó, như đã đưa tin, vào khoảng 19 giờ ngày 24/4, gia đình không thấy bé trai Nguyễn Hữu Tr. ( 8 tuổi, trú tại xã Thuỷ Xuân Tiên, huyện Chương Mỹ ) trở về nhà sau khi tan học, nên đã báo lực lượng chức năng hỗ trợ tìm kiếm. Đến khoảng 9 giờ sáng 25/4, Công an huyện Chương Mỹ tìm thấy thi thể cháu bé tại đống gạch trong nhà ông Toản, là bác rể của nạn nhân. Quá trình điều tra, cơ quan chức năng xác định nghi phạm là Vũ Huy Toản ( SN 1978, trú tại đội 4, xã Thuỷ Xuân Tiên, huyện Chương Mỹ, thành phố Hà Nội ), là bác rể của cháu bé. Tại cơ quan điều tra, nghi phạm khai nhận vào khoảng hơn 13h chiều 24/4, trong lúc con gái Toản chở bé Nguyễn Hữu Tr. ( là con của em ruột vợ ông Toản ) đi học thì ông Toản bảo để ông chở đi. Sau đó, ông Toản đã đưa cháu Tr. về nhà và dùng xẻng đập vào đầu khiến nạn nhân tử vong tại chỗ. Sau khi gây án, đối tượng Toản nhét thi thể bé trai vào bao tải và mang ra chôn vùi dưới đống gạch trong vườn nhà. Nguyễn Lâm Hiện trường, nơi phát hiện thi thể bé trai 8 tuổi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan cảnh sát điều tra đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, đồng thời bắt tạm giam 4 tháng đối với Vũ Huy Toản ( 41 tuổi, trú tại xã Thuỷ Xuân Tiên, huyện Chương Mỹ ) về tội Giết người.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan đến vụ người bác rể dùng xẻng đánh tử vong cháu vợ 8 tuổi tại huyện Chương Mỹ ( Hà Nội ) khiến dư luận hoang mang, sáng 5/5, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Trần Trí Dũng - Trưởng công an huyện Chương Mỹ cho biết: " Cơ quan cảnh sát điều tra đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, đồng thời bắt tạm giam 4 tháng đối với Vũ Huy Toản ( 41 tuổi, trú tại xã Thuỷ Xuân Tiên, huyện Chương Mỹ ) về tội Giết người. Đến khoảng 9 giờ sáng 25/4, Công an huyện Chương Mỹ tìm thấy thi thể cháu bé tại đống gạch trong nhà ông Toản, là bác rể của nạn nhân. Quá trình điều tra, cơ quan chức năng xác định nghi phạm là Vũ Huy Toản ( SN 1978, trú tại đội 4, xã Thuỷ Xuân Tiên, huyện Chương Mỹ, thành phố Hà Nội ), là bác rể của cháu bé.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
