INDEX:
515
GUID:
516
TITLE:
Cái giá phải trả cho " nữ quái " giấu heroin trong trụ sở công an huyện
VĂN BẢN GỐC:
Theo tin tức từ báo Hòa Bình, ngày 31/7, TAND tỉnh Hòa Bình đã mở phiên toà hình sự sơ thẩm xét xử đối với bị cáo Nguyễn Thị Hồng Dự ( tên gọi khác: Hồng ), sinh năm 1964 tại Hà Đông, thành phố Hà Nội về tội Vận chuyển trái phép chất ma tuý. Theo các tài liệu có trong hồ sơ vụ án, vào khoảng tháng 12/2017, Nguyễn Thị Hồng Dự gặp một người đàn ông dân tộc ( không quen biết ) tại khu vực bến xe Yên Nghĩa - Hà Nội. Do đang muốn tìm người lấy " bùa " để làm cho người chồng đã ly hôn của Dự quay lại đoàn tụ nên Dự đã hỏi và người này nói nếu muốn lấy " bùa " thì 8h ngày 2/1/2018 đi lên ngã ba Đồng Bảng, huyện Mai Châu sẽ mang " bùa " cho. Khoảng 5h30 ngày 2/1/2018, Nguyễn Thị Hồng Dự đón xe taxi lên ngã ba Đồng Bảng ( Mai Châu ). Khi đi đến khu vực ngã ba Đồng Bảng, Dự xuống xe để chờ người đàn ông dân tộc đã hẹn từ trước. Khoảng 30 phút sau, người đàn ông hôm trước Dự gặp ở Hà Nội đi xe máy đến. Dự hỏi " bùa " đâu, người này nói: " Chưa có bùa, mày chuyển quả này đến bến xe Yên Nghĩa, tao cho mày 9.000.000 đồng ". Dự đồng ý và nhận của người đàn ông này một bọc nilon. Dự đoán đây là ma tuý và người đàn ông này thuê Dự vận chuyển về Hà Nội. Sau đó, Dự cất giấu gói nilon vào vị trí nách trái bên trong áo khoác đang mặc của mình. Dự lên xe về bến xe Yên Nghĩa như thoả thuận. Khi đi được khoảng 5km, vì tò mò nên Dự mở gói nilon ra để kiểm tra, thì thấy bên trong có 3 bánh heroin. Dự cất giấu 1 bánh heroin vào bên trong áo khoác đang mặc tại vị trí nách trái và buộc 2 bánh heroin còn lại bằng dây chun rồi cất giấu vào bên trong áo khoác đang mặc tại vị trí nách phải và dùng tay kẹp lại. Sau đó, Dự hạ kính xe ô tô ném túi nilon ra ngoài. Khi đi đến thị trấn Cao Phong thì Dự gặp tổ công tác của Công an tỉnh Hoà Bình phối hợp với Công an huyện Cao Phong đang làm nhiệm vụ yêu cầu dừng xe và được đưa về trụ sở Công an huyện Cao Phong để kiểm tra. Lúc này, 2 cán bộ Công an huyện Cao Phong là chị Lê Thị Huyền và Lê Mỹ Hằng được phân công đưa Nguyễn Thị Hồng Dự vào phòng ở của cán bộ nữ công an huyện để kiểm tra khám người đối với Dự. Sau khi đưa Dự vào trong phòng thì chị Huyền đi lấy găng tay, còn chị Hằng đi ra đóng cửa phòng. Thấy vậy, Dự lấy 2 bánh heroin trong người ra cất giấu dưới chiếu của giường ngủ trong phòng cán bộ Công an huyện Cao Phong, còn lại 1 bánh heroin trên người Dự đã bị phát hiện và thu giữ. Đến trưa hôm sau, ngày 3/1/2018, sau khi hết giờ làm việc, các cán bộ của Công an huyện Cao Phong gồm chị Lê Thanh Huyền, Lê Mỹ Hằng, Hoàng Thị Hạ và Lê Thị Ánh Tuyết vào phòng hôm trước đã kiểm tra Dự để nghỉ trưa, khi dọn dẹp giường ngủ thì phát hiện thấy có 2 bánh heroin được cất giấu dưới chiếu của giường ngủ nên đã báo cáo lãnh đạo Công an huyện Cao Phong giải quyết theo quy định của pháp luật. Báo Tin tức thông tin thêm, tại phiên toà, bị cáo Nguyễn Thị Hồng Dự đã thành khẩn khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Sau khi xem xét nội dung vụ án, nội dung tranh luận giữa đại diện viện Kiểm sát giữ quyền công tố và luật sư bảo vệ quyền lợi của bị cáo, hội đồng xét xử có đủ căn cứ để xác định Nguyễn Thị Hồng Dự đã thực hiện hành vi vận chuyển trái phép 3 bánh heroin. Với hành vi phạm tội nghiêm trọng của bị cáo, hội đồng xét xử tuyên phạt Nguyễn Thị Hồng Dự mức án tù chung thân về tội Vận chuyển trái phép chất ma tuý. Được biết, Nguyễn Thị Hồng Dự là người có nhân thân xấu. Năm 1993, Dự bị Toà án Nhân dân quận Hoàn Kiếm - Hà Nội xử phạt 12 tháng tù về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Năm 2001, Dự bị Toà án Nhân dân huyện Thanh Trì, thành phố Hà Nội xử phạt 30 tháng tù về tội Tàng trữ, vận chuyển, mua bán trái phép chất ma tuý. Năm 2012, Dự bị Toà án Nhân dân thành phố Hà Nội xử phạt 24 tháng tù về tội Đánh bạc. Mộc Trà ( tổng hợp ) Với hành vi vận chuyển trái phép 3 bánh heroin, Nguyễn Thị Hồng Dự phải nhận bản án tù chung thân. ( Ảnh: Báo Hòa Bình ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liều lĩnh vận chuyển 3 bánh heroin, bị cáo Nguyễn Thị Hồng Dự ( sinh năm 1964 ) đã bị kết án tù chung thân.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo tin tức từ báo Hòa Bình, ngày 31/7, TAND tỉnh Hòa Bình đã mở phiên toà hình sự sơ thẩm xét xử đối với bị cáo Nguyễn Thị Hồng Dự ( tên gọi khác: Hồng ), sinh năm 1964 tại Hà Đông, thành phố Hà Nội về tội Vận chuyển trái phép chất ma tuý. Thấy vậy, Dự lấy 2 bánh heroin trong người ra cất giấu dưới chiếu của giường ngủ trong phòng cán bộ Công an huyện Cao Phong, còn lại 1 bánh heroin trên người Dự đã bị phát hiện và thu giữ. Đến trưa hôm sau, ngày 3/1/2018, sau khi hết giờ làm việc, các cán bộ của Công an huyện Cao Phong gồm chị Lê Thanh Huyền, Lê Mỹ Hằng, Hoàng Thị Hạ và Lê Thị Ánh Tuyết vào phòng hôm trước đã kiểm tra Dự để nghỉ trưa, khi dọn dẹp giường ngủ thì phát hiện thấy có 2 bánh heroin được cất giấu dưới chiếu của giường ngủ nên đã báo cáo lãnh đạo Công an huyện Cao Phong giải quyết theo quy định của pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
