INDEX:
511
GUID:
512
TITLE:
Sóc Trăng: Lấy vợ 12 tuổi, nam thanh niên bị truy tố tội hiếp dâm
VĂN BẢN GỐC:
Theo Zing.vn, ngày 28/12, anh Phi ( 42 tuổi, ngụ phường 2, thị xã Vĩnh Châu, Sóc Trăng ) gửi đơn yêu cầu cơ quan chức năng đưa cha vợ đến toà sơ thẩm vụ án Hiếp dâm người dưới 16 tuổi sẽ được TAND tỉnh Sóc Trăng xét xử vào giữa tháng 1/2019. Một ngày trước, toà mở phiên xử lần đầu nhưng phải hoãn vì vắng mặt cha vợ anh Phi và đại diện Uỷ ban Chăm sóc, bảo vệ bà mẹ và trẻ em thị xã Vĩnh Châu. Hồ sơ tố tụng xác định Th. ( 13 tuổi ) là con ruột của anh Phi. Mười năm trước, Th. theo mẹ về nhà ông ngoại khi vợ chồng anh Phi ly thân. Năm 2017, mẹ Th. vướng lao lý vì chém hàng xóm gây thương tích. Trong lúc con gái chấp hành án, cha vợ anh Phi đã gả cháu gái cho Thạch Lon ( 25 tuổi, ngụ xã Vĩnh Hải ) khi Th. mới hơn 12 tuổi. Biết được sự việc, anh Phi làm đơn tố giác " con rể " và cha vợ. Hai tháng trước, Thạch Lon bị bắt về hành vi Hiếp dâm người dưới 16 tuổi. Một tháng sau đó Th. sinh con. Theo báo Giao thông, mẹ Thạch Lon kể, một năm trước bà đi cưới vợ cho con trai. Vợ Lon là Th., sống với ông ngoại ở xã Vĩnh Hải, Vĩnh Châu. Do không biết Th. còn nhỏ tuổi nên hai gia đình đã tác hợp tình duyên cho bé gái 12 tuổi này với Thạch Lon. Theo cơ quan chức năng, lý do ông ngoại của Th. với cha, mẹ Thạch Lon không bị xử lý hình sự vì họ không biết con dâu chưa đủ tuổi thành niên. Phong Linh ( tổng hợp ) Thạch Lon bị truy tố tội Hiếp dâm người dưới 16 tuổi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông ngoại gả cháu gái 12 tuổi cho nam thanh niên 25 tuổi khiến cháu rể bị truy tố tội hiếp dâm người dưới 16 tuổi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo Zing.vn, ngày 28/12, anh Phi ( 42 tuổi, ngụ phường 2, thị xã Vĩnh Châu, Sóc Trăng ) gửi đơn yêu cầu cơ quan chức năng đưa cha vợ đến toà sơ thẩm vụ án Hiếp dâm người dưới 16 tuổi sẽ được TAND tỉnh Sóc Trăng xét xử vào giữa tháng 1/2019. Trong lúc con gái chấp hành án, cha vợ anh Phi đã gả cháu gái cho Thạch Lon ( 25 tuổi, ngụ xã Vĩnh Hải ) khi Th. mới hơn 12 tuổi. Theo cơ quan chức năng, lý do ông ngoại của Th. với cha, mẹ Thạch Lon không bị xử lý hình sự vì họ không biết con dâu chưa đủ tuổi thành niên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
