INDEX:
525
GUID:
526
TITLE:
Thiếu niên 16 tuổi trần tình việc quỳ dưới sàn thang máy nhìn váy phụ nữ
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên Dân Việt, ngày 22/5, lãnh đạo Công an TP. Quy Nhơn ( Bình Định ) cho biết đã có kết quả điều tra ban đầu vụ thanh niên quỳ dưới sàn thang máy nhìn váy phụ nữ vào tối 13/5 tại chung cư Simona ( TP. Quy Nhơn ). Theo đó, đối tượng được xác định là thiếu niên 16 tuổi, trú phường Ngô Mây, TP. Quy Nhơn. Thiếu niên này đến chơi nhà bạn tại chung cư Simona và được cho là có hành vi quỳ xuống sàn thang máy, nhìn lên váy một cô gái đang cùng đi thang máy. Cô gái này là cư dân chung cư Simona, 23 tuổi. Tại cơ quan công an, thiếu niên khai, trong lúc đi thang máy thì bị rơi một chiếc nhẫn nên cúi xuống tìm chứ không cố ý nhìn hay quấy rối cô gái đi cùng thang máy. Tự nhận thấy hành vi đó là khiếm nhã, thiếu niên này đã đến nhà xin lỗi gia đình cô gái. Đại diện Công an TP. Quy Nhơn thông tin, do sự việc chưa đến mức độ nghiêm trọng, bước đầu đơn vị chức năng chỉ mời thiếu niên 16 tuổi đó lên để giáo dục và đề nghị gia đình giáo dục thêm. Trước đó, mạng xã hội Facebook đăng tải thông tin kèm hình ảnh một người lạ mặt có hành vi phản cảm khi cúi xuống nhìn váy của một cô gái trong thang máy tại chung cư Simona ( TP. Quy Nhơn ) gây phẫn nộ dư luận. Thông tin trên báo Tiền Phong, sáng 22/5, cán bộ Ban quản trị chung cư Simona – Hoàng Văn Thụ xác nhận thông tin và cho biết, mấy ngày qua, cư dân của chung cư đã cắt hình từ clip, in ra và dán ở khu vực cầu thang máy để mọi người cảnh giác. Ngoài ra, cư dân cũng tiến hành phục bắt vì nghĩ thanh niên này sẽ quay lại. Trên báo Thanh Niên, sáng 22/5, ông Ngô Hoàng Nam – Chủ tịch UBND TP. Quy Nhơn ( Bình Định ) chia sẻ, đã chỉ đạo Công an TP. Quy Nhơn làm việc với Ban quản lý chung cư Simona để làm rõ sự việc. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Hình ảnh ghi lại trong thang máy.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan công an TP. Quy Nhơn đã xác định được danh tính người có hành vi quỳ xuống sàn thang máy, nhìn váy phụ nữ ở chung cư Simona ( TP. Quy Nhơn ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Quy Nhơn ( Bình Định ) cho biết đã có kết quả điều tra ban đầu vụ thanh niên quỳ dưới sàn thang máy nhìn váy phụ nữ vào tối 13/5 tại chung cư Simona ( TP. Quy Nhơn ). Thiếu niên này đến chơi nhà bạn tại chung cư Simona và được cho là có hành vi quỳ xuống sàn thang máy, nhìn lên váy một cô gái đang cùng đi thang máy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
