INDEX:
522
GUID:
523
TITLE:
Người đàn ông nghi ngáo đá, hành hung vợ trên tàu hoả SE8
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 19/6, báo Pháp luật TP. HCM trích dẫn báo cáo của tổ tàu SE8, Đoàn tiếp viên Đường sắt Phương Nam ( Công ty cổ phần Vận tải đường sắt Sài Gòn ) thông tin về một sự cố xô xát giữa 2 hành khách khi tàu đang chạy hướng Sài Gòn - Hà Nội, đoạn giữa hai ga Đồng Lê - Hương Phố ( Hà Tĩnh ). Cụ thể, vào khoảng 8h cùng ngày ( 19/6 ), Tiếp viên phụ toa 6 phát hiện vợ chồng ông Lê Văn Lập ( SN 1968 ) và bà Đỗ Thị Cánh ( SN 1980 ) xảy ra xô xát. ông Lập có biểu hiện không bình thường, liên tiếp đánh đập bà Cánh ngay trước sự chứng kiến của các hành khách khác. Ngay sau đó, trưởng tàu và các nhân viên trên tàu tiếp tục can ngăn, giải thích cho ông Lập không được hành hung người khác, gây rối trên tàu, ảnh hưởng đến hành khách khác; đồng thời nhắc nhở về việc ngành đường sắt sẽ từ chối vận chuyển hành khách nếu hành khách vi phạm nội quy đi tàu, thể lệ vận chuyển hành khách. Tuy nhiên, ông Lập không những không chấp hành mà còn tiếp tục hành hung nữ hành khách đi cùng. Do đó, các nhân viên trên tàu đã quyết định khống chế, đưa nam hành khách sang toa công vụ để cô lập, tránh làm ảnh hưởng người xung quanh. Theo báo Giao thông, trưởng tàu sau đó điện báo ga Vinh phối hợp để đưa ông Lập và bà Cánh xuống ga Vinh giải quyết. Đến 9h21, khi tàu đến ga Vinh, nhà ga đã cử các nhân viên cùng lực lượng công an nhận bàn giao hai hành khách trên, tiếp tục giải quyết. Giám đốc Đoàn tiếp viên đường sắt Phương Nam Thái Văn Truyền cho biết, đây không phải là lần đầu có trường hợp hành khách gây rối trên tàu. Trước đây cũng xảy ra nhiều trường hợp hành khách uống rượu bia hay chất kích thích hoặc bị bệnh về thần kinh, dẫn đến gây rối, mất trật tự an ninh trên tàu. Bá Di ( Tổng hợp ) Người đàn ông bị khống chế trên tàu SE8 ( ảnh: Tổ tàu SE 8 ). 2 hành khách được chuyển ngồi tách riêng các hành khách khác, có nhân viên tổ tàu canh giữ trước khi bàn giao xuống ga Vinh ( ảnh: Tổ tàu SE 8 ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhân viên tàu SE8 không chế một nam hành khách có biểu hiện không bình thường, liên tiếp tấn công vợ trong khi tàu đang di chuyển.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngay sau đó, trưởng tàu và các nhân viên trên tàu tiếp tục can ngăn, giải thích cho ông Lập không được hành hung người khác, gây rối trên tàu, ảnh hưởng đến hành khách khác; đồng thời nhắc nhở về việc ngành đường sắt sẽ từ chối vận chuyển hành khách nếu hành khách vi phạm nội quy đi tàu, thể lệ vận chuyển hành khách. Đến 9h21, khi tàu đến ga Vinh, nhà ga đã cử các nhân viên cùng lực lượng công an nhận bàn giao hai hành khách trên, tiếp tục giải quyết. 2 hành khách được chuyển ngồi tách riêng các hành khách khác, có nhân viên tổ tàu canh giữ trước khi bàn giao xuống ga Vinh ( ảnh: Tổ tàu SE 8 ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
