INDEX:
534
GUID:
535
TITLE:
Bản án cho thầy giáo hiếp dâm 3 học sinh tiểu học nhiều lần
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 2/11, đại diện TAND tỉnh Quảng Nam cho biết đã đưa vụ án Nguyễn Quang Chung ( SN 1969 ), giáo viên trường tiểu học Zơ Nông, thị trấn Thạnh Mỹ, huyện Nam Giang ra xét xử. Trước đó, phụ huynh 3 học sinh trường tiểu học Zơ Nông có đơn tố cáo đến cơ quan công an về việc Chung có hành vi dâm ô với con của mình. Từ đó, cơ quan công an vào cuộc điều tra, xác minh. Theo kết quả điều tra, từ đầu năm 2015, Chung nhiều lần gọi 3 học sinh nữ vào phòng làm việc của mình trong giờ giải lao để sàm sỡ. Kết quả trưng cầu giám định cho thấy, các nạn nhân bị xâm hại tình dục, tâm lý hoang mang, lo sợ. Sau đó, Chung đến nhà của từng học sinh, yêu cầu các phụ huynh phải rút đơn tố cáo nếu không sẽ kiện ngược. Cáo trạng quy kết, từ đầu năm học 2015 đến tháng 4/2016, Chung nhiều lần hiếp dâm và dâm ô 3 học sinh từ lớp 1 đến lớp 3. Mặc dù vậy, trong quá trình điều tra, Chung không hợp tác, không chịu nhận tội. Tuy nhiên, với chứng cứ điều tra rõ ràng, cơ quan tố tụng vẫn đủ để khởi tố, truy tố và đưa bị cáo ra toà. Tại phiên toà, Chung thừa nhận hành vi đã gây ra. HĐXX nhận định, hành vi của Chung là đặc biệt nghiêm trọng. Bị cáo là giáo viên, lại có hành vi dâm ô, hiếp dâm đối với học sinh. Các nạn nhân còn rất nhỏ là tình tiết tăng nặng. Sau khi xem xét các tình tiết tăng nặng, giảm nhẹ, HĐXX tuyên phạt Chung 24 năm tù giam về 2 tội Hiếp dâm và Dâm ô trẻ em. Nguyễn Quang Chung nhận mức án 24 năm tù về hành vi đồi bại với 3 học sinh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với hành vi đồi bại của mình, Chung phải nhận mức án 24 năm tù giam về 2 tội Hiếp dâm và Dâm ô trẻ em.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước đó, phụ huynh 3 học sinh trường tiểu học Zơ Nông có đơn tố cáo đến cơ quan công an về việc Chung có hành vi dâm ô với con của mình. Bị cáo là giáo viên, lại có hành vi dâm ô, hiếp dâm đối với học sinh. Nguyễn Quang Chung nhận mức án 24 năm tù về hành vi đồi bại với 3 học sinh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
