INDEX:
536
GUID:
537
TITLE:
Hàng loạt game thủ dính bẫy website giả mạo, mất hơn 1,4 tỷ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 18/1, đội Cảnh sát chống tội phạm công nghệ cao phối hợp với phòng Cảnh sát Kinh tế, Công an TP. Đà Nẵng đã tống đạt các quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam 3 bị can gồm: Mai Xuân Phúc ( 31 tuổi ), quê huyện Duy Xuyên, tỉnh Quảng Nam; Phạm Thanh Tùng ( 28 tuổi ), quê TP. Buôn Ma Thuột, Đăk Lăk và Trần Hà Vỹ ( 25 tuổi ), quê Bình Định về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Qua điều tra ban đầu, trong thời gian hơn 5 năm ( từ 2013 đến 2017 ), nhận thấy những người chơi game thường truy cập trang Garena.vn ( một trang về game của Công ty Cổ phần Giải trí và Thể thao điện tử Việt Nam ), Phúc nảy sinh ý định lừa đảo. Đối tượng này bắt đầu mua các tên miền tựa Garena.vn rồi sao chép giao diện, hòng lừa đảo chiếm đoạt các tài khoản người chơi mỗi khi đăng nhập. Với chiêu thức trên, Phúc rủ thêm Tùng và Vỹ " giúp sức " chạy các quảng cáo trên Google để người dùng biết đến, đưa ra các mức thưởng hấp dẫn nếu nạp tiền. Khi các game thủ đăng nhập tài khoản vào các trang mà Phúc làm giả thì giá trị thẻ cào mà người chơi nhập sẽ được tự động chuyển vào tài khoản của Phúc. Ngoài ra, Phúc còn dùng các tài khoản chiếm đoạt được, định giá rồi rao bán lại cho những người chơi khác. Tính đến thời điểm bị bắt, nhóm của Phúc khai nhận đã lừa đảo tổng cộng hơn 1,4 tỷ đồng, với khoảng 400.000 tài khoản bị dính bẫy. Nguyễn Huy Đối tượng Mai Xuân Phúc tại cơ quan điều tra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bằng chiêu thức giả mạo giao diện trang web game, nhóm đối tượng do Phúc cầm đầu đã thực hiện hành vi lừa đảo, chiếm đoạt số tiền hơn 1,4 tỷ đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đối tượng này bắt đầu mua các tên miền tựa Garena.vn rồi sao chép giao diện, hòng lừa đảo chiếm đoạt các tài khoản người chơi mỗi khi đăng nhập. Khi các game thủ đăng nhập tài khoản vào các trang mà Phúc làm giả thì giá trị thẻ cào mà người chơi nhập sẽ được tự động chuyển vào tài khoản của Phúc. Ngoài ra, Phúc còn dùng các tài khoản chiếm đoạt được, định giá rồi rao bán lại cho những người chơi khác.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
