INDEX:
530
GUID:
531
TITLE:
Vụ hàng trăm con vịt chết đột ngột: Xuất hiện tình tiết bất thường?
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ hàng trăm con vịt sắp xuất chuồng bỗng chết đột ngột, chủ của đàn vịt nói trên là ông Đặng Duy Vinh ( 62 tuổi ), trú thôn Thuận Hoà, xã Hương Phong, T X.Hương Trà, tỉnh Thừa Thiên - Huế đã kể một số tình tiết bất thường trước khi sự việc xảy ra. Theo ông Vinh, trước đó khi chưa xảy ra vụ việc, giữa ông với một người tên là N.D., sống tại địa bàn đã xảy ra xích mích, mâu thuẫn và người đàn ông này cũng đã từng có lời lẽ hăm doạ sẽ bỏ thuốc đàn vịt (?! ). Nhiều lần lưới giăng trại vịt bị cắt, phá hỏng, một số con vịt bị đập chết không rõ người nào gây ra. " Tôi khẳng định một trăm phần trăm nguyên nhân khiến đàn vịt chết đột ngột là do trúng phải bả, không phải thuốc độc vì nếu là thuốc độc thì sẽ có mùi hôi, khi con vịt ăn phải thì sẽ chết từ từ chứ không thể chết ngay như vậy được ", ông Vinh nhận định. Ông Vinh cho biết thêm, ông rất mong các cơ quan chức năng sớm điều tra ra nguyên nhân vụ việc, để biết được ai là thủ phạm chính gây ra vụ việc này. Liên quan đến vấn đề này, trả lời báo chí, ông Nguyễn Văn Minh, Trưởng Công an xã Hương Phong cho hay, Công an xã đã nhận đơn trình báo từ gia đình ông Vinh. Hiện nay, công an đang cùng với cấp trên vào cuộc, tiến hành xác minh nguyên nhân vịt chết để phối hợp, ổn định tình hình quản lý tổ chức sản xuất, chăn nuôi trên địa bàn. Những nhận định trên cũng chỉ mới xuất phát từ suy luận của ông Vinh, nguyên nhân thực hư thế nào, phía cơ quan chức năng vẫn đang xác minh làm rõ. Như tin đã đưa, trước đó, vào khoảng 4h ngày 2/8, lúc ông Vinh thức dậy chuẩn bị đi ra cho đàn vịt ăn thì hoảng hồn phát hiện hàng trăm con vịt trong độ tuổi chuẩn bị xuất chuồng bỗng lăn ra chết đột ngột. Theo ông Vinh, sau khi kiểm đếm, ông phát hiện có 252 con vịt đã chết trong tổng số 1.200 con. Ngay sau đó, ông đã trình báo vụ việc cho chính quyền địa phương cùng các cơ quan liên quan đến hiện trường để nắm vụ việc. Ông Vinh kể một số tình tiết bất thường về vụ việc. Hàng trăm con vịt đột ngột lăn ra chết không rõ nguyên nhân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chủ đàn vịt cho hay, trước khi xảy ra việc hàng trăm con bỗng lăn ra chết đột ngột, đã bị một người đàn ông tên D. đe doạ sẽ bỏ thuốc đàn vịt (?! ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan đến vụ hàng trăm con vịt sắp xuất chuồng bỗng chết đột ngột, chủ của đàn vịt nói trên là ông Đặng Duy Vinh ( 62 tuổi ), trú thôn Thuận Hoà, xã Hương Phong, T X.Hương Trà, tỉnh Thừa Thiên - Huế đã kể một số tình tiết bất thường trước khi sự việc xảy ra. Như tin đã đưa, trước đó, vào khoảng 4h ngày 2/8, lúc ông Vinh thức dậy chuẩn bị đi ra cho đàn vịt ăn thì hoảng hồn phát hiện hàng trăm con vịt trong độ tuổi chuẩn bị xuất chuồng bỗng lăn ra chết đột ngột. Hàng trăm con vịt đột ngột lăn ra chết không rõ nguyên nhân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
