INDEX:
539
GUID:
540
TITLE:
Ấn định ngày xử vụ nhập thuốc chữa ung thư " không sử dụng cho người " tại công ty VN Pharma
VĂN BẢN GỐC:
TAND TP. HCM cho biết đã lên lịch xét xử vụ Nguyễn Minh Hùng ( SN 1978, cựu chủ tịch HĐQT kiêm tổng giám đốc Công ty VN Pharma ) cùng 11 đồng phạm bị truy tố về tội Buôn bán hàng giả là thuốc chữa bệnh. Tất cả bị cáo đều bị truy tố theo khoản 4 Điều 157 BLHS 1999, có khung hình phạt từ 20 năm, tù chung thân hoặc tử hình. Theo đó, vụ án sẽ được đưa ra xét xử vào ngày 24/9, do thẩm phán Phạm Lương Toản, Chánh Toà Hình sự TAND TP. HCM, làm chủ toạ. Dự kiến phiên xử sẽ kéo dài khoảng 1 tuần. Theo cáo trạng, vào năm 2013, Nguyễn Minh Hùng ( nguyên chủ tịch HĐQT kiêm tổng Giám đốc công ty Cổ phần VN Pharma ) quen biết Võ Mạnh Cường ( giám đốc công ty TNHH Thương mại hàng hải quốc tế H & C ) và được Cường môi giới đặt mua thuốc tân dược của hãng Helix pharmaceuticals ( Canada ) để bán và cung cấp cho các bệnh viện ở Việt Nam. Sau khi thống nhất được giá cả và nhà cung cấp thuốc, Hùng nhập về số lượng lớn thuốc tân dược, trong đó có 9.300 hộp thuốc H - Capita 500mg dùng chữa trị bệnh ung thư. Do không có hồ sơ kỹ thuật thuốc để nộp cho cục Quản lý dược thẩm định, nên Hùng chỉ đạo 2 nhân viên viết hồ sơ kỹ thuật thuốc H - Capita 500mg để hợp thức hồ sơ nộp cho cục Quản lý dược cấp giấy phép nhập khẩu và đăng ký lưu hành thuốc. Sau khi trình cục Quản lý dược và được thông qua, tháng 4/2014, công ty VN Pharma đã mở tờ khai hải quan nhập khẩu hơn 9.300 hộp thuốc H - Capita 500mg về Việt Nam. Sau khi số thuốc trên được nhập về, cục Quản lý dược nghi ngờ nên tiến hành niêm phong số thuốc, yêu cầu Hùng, Cường giải trình. Ngày 8/8/2014, cục Quản lý dược có văn bản gửi các cơ quan điều tra để làm rõ nguồn gốc số thuốc trên. Cơ quan điều tra xác định, Hùng và Cường đặt mua thuốc H - Capita 500mg của người có tên Raymundo ở Philippines ( không rõ lai lịch ). Ngoài hồ sơ thuốc H - Capita 500mg, Hùng còn chỉ đạo Duy, Thông và các dược sĩ khác, chỉnh sửa nhiều bộ hồ sơ thuốc khác, lấy tên công ty Helix Canada để công ty VN Pharma đăng ký lưu hành thuốc và xin giấy phép nhập khẩu tại cục Quản lý dược. Kết quả điều tra xác định, từ năm 2013 đến 19/9/2014, Hùng thông qua Cường làm giả giấy tờ, con dấu để được bộ Y tế cấp phép nhập khẩu thuốc và buôn lậu 9.300 hộp thuốc H - Capita 500mg không rõ nguồn gốc, kém chất lượng. Theo kết quả giám định của bộ Y tế, lô thuốc H - Capita 500mg nói trên chứa 97 % hoạt chất capecitabine - là thuốc không rõ nguồn gốc, kém chất lượng, không được sử dụng làm thuốc chữa bệnh cho người. Vụ án buôn bán thuốc điều trị ung thư giả nói trên gây chấn động ngành y tế và dư luận cả nước. Ban đầu, các bị can Nguyễn Minh Hùng, Võ Mạnh Cường bị xét xử và tuyên án về tội Buôn lậu. 7 bị can còn lại, trong đó có Nguyễn Trí Nhật, Ngô Anh Quốc ( nguyên phó Giám đốc VN Pharma ); Phạm Anh Kiệt ( tổng Giám đốc công ty Dược Sapharco ); cùng 4 bị cáo khác nguyên là cán bộ của công ty VN Pharma bị tuyên án về tội Làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức. Sau bản án, một số bị cáo kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt hoặc kêu oan. VKSND Cấp cao tại TP. HCM cũng kháng nghị toàn bộ bản án nên TAND Cấp cao tại TP. HCM đưa vụ án ra xét xử phúc thẩm. Sau nhiều ngày xét xử, sáng 30/10/2017, cấp phúc thẩm tuyên huỷ toàn bộ bản án sơ thẩm, trả hồ sơ điều tra lại. Tiếp nhận hồ sơ, cơ quan ANĐT đã tiến hành điều tra lại vụ án. Ngày 8/5 vừa qua, cơ quan này cho biết đã hoàn tất điều tra, chuyển hồ sơ qua VKSND tối cao đề nghị truy tố 12 bị can trong vụ nhập thuốc trị ung thư giả tại công ty VN Pharma về tội Buôn bán hàng giả là thuốc chữa bệnh. Hành vi của các bị can Nguyễn Minh Hùng, Nguyễn Trí Nhật, Ngô Anh Quốc Phạm Anh Kiệt; Võ Mạnh Cường và 4 bị cáo khác nguyên là cán bộ của công ty VN Pharma đủ yếu tố cấu thành tội Buôn bán hàng giả là thuốc chữa bệnh theo khoản 2 điều 157 Bộ luật Hình sự năm 1999. Từ đó, cơ quan ANĐT bộ Công an đã đề nghị truy tố tất cả các bị can về tội danh này. Quá trình điều tra lại, cơ quan điều tra đã khởi tố thêm 3 bị can gồm Phan Xuân Thiện ( nguyên phó tổng giám đốc VN Pharma ); Hoàng Trúc Vy ( nhân viên phòng nghiên cứu phát triển VN Pharma ) và Phạm Quỳnh Trang ( nhân viên Công ty TNHH hàng hải quốc tế H & C ) cùng về tội với nhóm 9 bị can cũ nói trên, nâng tổng số bị can trong vụ án này lên 12 người. Đối với yêu cầu khởi tố vụ án thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng liên quan đến trách nhiệm của cán bộ hải quan, chuyên gia thẩm định, cấp phép, cho nhập khẩu lô thuốc H - Capita giả của VN Pharma, cơ quan An ninh điều tra bộ Công an đã tiến hành xác minh nhưng đến nay chưa đủ căn cứ để khởi tố nên đã tách ra để xem xét, xử lý sau. Bị can Nguyễn Minh Hùng được xác định vai trò chủ mưu vụ buôn bán hàng giả là thuốc chữa bệnh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tất cả bị cáo đều bị truy tố theo khoản 4 Điều 157 BLHS 1999, có khung hình phạt từ 20 năm, tù chung thân hoặc tử hình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM cho biết đã lên lịch xét xử vụ Nguyễn Minh Hùng ( SN 1978, cựu chủ tịch HĐQT kiêm tổng giám đốc Công ty VN Pharma ) cùng 11 đồng phạm bị truy tố về tội Buôn bán hàng giả là thuốc chữa bệnh. Ngày 8/5 vừa qua, cơ quan này cho biết đã hoàn tất điều tra, chuyển hồ sơ qua VKSND tối cao đề nghị truy tố 12 bị can trong vụ nhập thuốc trị ung thư giả tại công ty VN Pharma về tội Buôn bán hàng giả là thuốc chữa bệnh. Hành vi của các bị can Nguyễn Minh Hùng, Nguyễn Trí Nhật, Ngô Anh Quốc Phạm Anh Kiệt; Võ Mạnh Cường và 4 bị cáo khác nguyên là cán bộ của công ty VN Pharma đủ yếu tố cấu thành tội Buôn bán hàng giả là thuốc chữa bệnh theo khoản 2 điều 157 Bộ luật Hình sự năm 1999.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
