INDEX:
547
GUID:
548
TITLE:
Hai cựu công an đánh chết người vi phạm đối diện mức án 18 năm tù
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 9/7, TAND quận Ô Môn ( TP. Cần Thơ ) đã mở phiên toà sơ thẩm xét xử hai bị cáo Bùi Đức Nghĩa ( 32 tuổi, cựu công an viên Công an phường Phước Thới, quận Ô Môn ) và Nguyễn Tuấn Anh ( 30 tuổi, cựu công an viên, Công an quận Ô Môn ) về tội Cố ý gây thương tích. Theo hồ sơ vụ án, tối 9/8/2018, Nguyễn Tuấn Anh cùng Tổ tuần tra Công an quận Ô Môn tuần tra trên địa bàn thì phát hiện anh Nguyễn Chí H., 30 tuổi, ngụ khu vực Bình Yên, phường Trường Lạc, quận Ô Môn một mình điều khiển xe máy lưu thông trên đường trong tình trạng lái xe chao đảo, lạng lách, biểu hiện say xỉn. Tổ tuần tra yêu cầu lái xe dừng lại kiểm tra giấy tờ và đo nồng độ cồn. Tuy nhiên, H. không hợp tác, nên tổ tuần tra nên được mời về trụ sở Công an phường Phước Thới để làm việc và lập biên bản vi phạm hành chính. Cho rằng không vi phạm, anh H. không ký biên bản nên Nghĩa và Tuấn Anh đã có hành vi đánh nạn nhân. Do quá đau nên H. nhờ người đưa vào bệnh viện điều trị. Đến ngày 13/8/2018 thì nạn nhân tử vong. Tại phiên toà, bị cáo Nghĩa và Tuấn Anh đều thừa nhận có đánh anh H.. Tuy nhiên, hai bị cáo cho rằng nguyên nhân tử vong của bị hại không phải do mình gây ra. Bị cáo Nghĩa cho rằng, sau khi làm việc H. không chịu ký biên bản vi phạm, còn doạ sẽ quậy phá trụ sở công an phường nên dùng tay đánh vào mặt, dùng chân đạp vùng bụng của H … Theo đại diện VKSND, vụ việc xảy ra do hai bị cáo nóng tính, đánh bị hại nhằm thoả mãn cơn tức giận của mình nên đã gây thương tích dẫn đến bị hại tử vong. Viện VKSND nhận định, hành vi của bị cáo Nghĩa và Tuấn Anh là nguy hiểm cho xã hội, xâm phạm trực tiếp đến sức khoẻ, tính mạng của người khác. Hành vi này xâm phạm đến an ninh trật tự tại địa phương, làm giảm uy tín và danh dự của ngành công an. Viện KSND đề nghị toà tuyên phạt mỗi bị cáo mức án đến 9 năm tù về tội Cố ý gây thương tích. Được biết, trước đó vào tháng 4 và 6/2019 vừa qua, TAND quận Ô Môn đã đưa vụ án ra xét xử sở thẩm. Tuy nhiên, tại toà xuất hiện nhiều tình tiết mới nên phiên toà tạm hoãn để làm rõ các vấn đề liên quan. Sáng mai ( 10/7 ), toà sẽ tuyên án. Báo điện tử Người Đưa Tin tiếp tục cập nhật. Hai bị cáo Tuấn Anh và Nghĩa tại phiên xét xử.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Viện KSND đề nghị toà tuyên phạt bị cáo Nguyễn Tuấn Anh và Bùi Đức Nghĩa, mỗi người mức án đến 9 năm tù giam về tội Cố ý gây thương tích.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cần Thơ ) đã mở phiên toà sơ thẩm xét xử hai bị cáo Bùi Đức Nghĩa ( 32 tuổi, cựu công an viên Công an phường Phước Thới, quận Ô Môn ) và Nguyễn Tuấn Anh ( 30 tuổi, cựu công an viên, Công an quận Ô Môn ) về tội Cố ý gây thương tích. Cho rằng không vi phạm, anh H. không ký biên bản nên Nghĩa và Tuấn Anh đã có hành vi đánh nạn nhân. Bị cáo Nghĩa cho rằng, sau khi làm việc H. không chịu ký biên bản vi phạm, còn doạ sẽ quậy phá trụ sở công an phường nên dùng tay đánh vào mặt, dùng chân đạp vùng bụng của H … Theo đại diện VKSND, vụ việc xảy ra do hai bị cáo nóng tính, đánh bị hại nhằm thoả mãn cơn tức giận của mình nên đã gây thương tích dẫn đến bị hại tử vong.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
