INDEX:
546
GUID:
547
TITLE:
Nam thanh niên đánh đổi tương lai bằng 5 triệu đồng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 15/7, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà hình sự sơ thẩm xét xử bị cáo Thò Bá Thái ( SN 1988 ), trú tại xã Tri Lễ, huyện Quế Phong, tỉnh Nghệ An về tội Tàng trữ trái phép chất ma tuý. Được biết, năm 20 tuổi, Thò Bá Thái bị TAND tỉnh Nghệ An xử phạt 15 năm tù về tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Đến 3/10/2018, Thò Bá Thái chấp hành xong hình phạt tù. Không lấy đó làm bài học nhãn tiền, Thái tiếp tục sa chân vào con đường tội lỗi. Theo cáo trạng, chiều tối 24/2, trong lúc đi chơi Thò Bá Thái gặp 2 người đàn ông dân tộc Mông người Lào. Qua trò chuyện, hai người này thuê Thái đem 1 gói ma tuý đến khu vực ngã ba Phú Phương, xã Tiền Phong, huyện Quế Phong để giao dịch cho khách. Hai người này cho biết, sẽ trả cho Thái trả 5 triệu đồng tiền công. Vì hám lợi, Thái đồng ý và cho người Lào số điện để tiện giao dịch. Vào khoảng 19h ngày 24/2/2019, khi Thái cầm 1 túi nilon màu đen đi bộ xuống Quốc lộ bắt xe đến ngã ba Phú Phương, xã Tiền Phong để giao ma tuý cho khách thì bất ngờ bị Công an huyện Quỳnh Lưu bắt giữ cùng tang vật. Theo kết quả giám định, tổng khối lượng ma tuý thu giữ là 149g heroin. Tại phiên toà, bị cáo Thò Bá Thái đã cúi đầu nhận tội và khai nhận toàn bộ hành vi của mình. Thái cho biết hoàn cảnh khó khăn, thiếu hiểu biết nên mới làm liều. " Bị cáo biết hành vi mình là sai trái rồi. Mong HĐXX giảm nhẹ hình phạt để bị cáo về chăm sóc bố đang bị bệnh ", bị cáo Thái lí nhí nói. Sau khi xem xét toàn diện vụ án, HĐXX tuyên phạt Thò Bá Thái 20 năm về tội Vận chuyển trái phép chất ma tuý. Minh Tâm Bị cáo Thò Bá Thái tại phiên toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từng vào tù vì liên quan đến ma tuý, Thái không lấy đó làm bài học nhãn tiền mà tiếp tục sa chân vào con đường tội lỗi. Khi đang vận chuyển thuê số lượng ma tuý lớn, Thái bị lực lượng chức năng bắt giữ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 15/7, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà hình sự sơ thẩm xét xử bị cáo Thò Bá Thái ( SN 1988 ), trú tại xã Tri Lễ, huyện Quế Phong, tỉnh Nghệ An về tội Tàng trữ trái phép chất ma tuý. Được biết, năm 20 tuổi, Thò Bá Thái bị TAND tỉnh Nghệ An xử phạt 15 năm tù về tội Mua bán trái phép chất ma tuý. Tại phiên toà, bị cáo Thò Bá Thái đã cúi đầu nhận tội và khai nhận toàn bộ hành vi của mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
