INDEX:
541
GUID:
542
TITLE:
Điện Biên: Truy bắt hung thủ đâm người đàn ông 44 tuổi tử vong
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông tin ban đầu, khoảng 11h trưa 3/9, tại khu vực tổ dân phố 4 ( phường Thanh Trường, TP. Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên ) xảy ra vụ đâm nhau kinh hoàng khiến 1 người đàn ông chết tại chỗ. Nạn nhân được xác định là Lường Văn Tiến ( SN 1974, trú tại tổ 6, phường Tân Thanh ). Thời điểm xảy ra vụ việc, nạn nhân Tiến đang sống tại số nhà 76, tổ 4, phường Thanh Trường. Tại hiện trường, cơ quan chức năng xác định Lường Văn Tiến chết với nhiều vết thương bị đâm ở ngực. Các đối tượng gây án đã kịp thời tẩu thoát khỏi hiện trường. Ông N.V. H, hàng xóm của nạn nhân cho biết: Tiến cùng cậu con trai khoảng 7 tuổi chuyển về đây sống từ đầu năm 2017. Qua tiếp xúc hàng ngày, ông Tiến là người hiền lành, chịu khó làm ăn và từng làm nhiều nghề khác nhau để nuôi con. Được biết, ban ngày ông Tiến ít ở nhà, chỉ về sinh hoạt và ngủ. Hiện ông Tiến đang làm thuê cho một chủ hàng tạp hoá lớn ở TP. Điện Biên Phủ, công việc hàng ngày là đi xe máy chở kem, đổ buôn cho các cửa hàng ở các huyện. Nói về vụ việc, bà T.T ( người dân tổ 4, phường Thanh Trường, người chứng kiến vụ việc ) cho biết, khoảng 11h ngày 3/9, có nhóm đối tượng cầm dao, vào đập cửa để gọi ông Tiến ra. Sau đó, hai bên xảy ra mâu thuẫn, cãi vã ngay trước cửa nhà. Thấy to tiếng, bà T hốt hoảng đóng cửa nhà. Qua khoảng trống khe cửa, bà T thấy nhóm đối tượng gồm 4 người dùng dao đâm liên tiếp vào ngực khiến ông Tiến gục xuống đất, người bê bết máu. Liên quan đến vụ án mạng nghiêm trọng này, Đại uý Lò Văn Sơn - Phó Trưởng Công an phường Thanh Trường cho biết, ngay sau khi sự việc xảy ra, lực lượng chức năng đã có mặt bảo vệ hiện trường và báo cáo cấp trên để giám định pháp y, điều tra vụ việc, đồng thời truy bắt hung thủ. Hiện vụ án mạng đang được lực lượng chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Theo Lao động Lực lượng chức năng khám nghiệm hiện trường, điều tra nguyên nhân vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an tỉnh Điện Biên đang khẩn trương điều tra vụ giết người xảy ra ở phường Thanh Trường, TP. Điện Biên Phủ ( Điện Biên ) khiến người đàn ông 44 tuổi tử vong tại chỗ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thời điểm xảy ra vụ việc, nạn nhân Tiến đang sống tại số nhà 76, tổ 4, phường Thanh Trường. Nói về vụ việc, bà T.T ( người dân tổ 4, phường Thanh Trường, người chứng kiến vụ việc ) cho biết, khoảng 11h ngày 3/9, có nhóm đối tượng cầm dao, vào đập cửa để gọi ông Tiến ra. Liên quan đến vụ án mạng nghiêm trọng này, Đại uý Lò Văn Sơn - Phó Trưởng Công an phường Thanh Trường cho biết, ngay sau khi sự việc xảy ra, lực lượng chức năng đã có mặt bảo vệ hiện trường và báo cáo cấp trên để giám định pháp y, điều tra vụ việc, đồng thời truy bắt hung thủ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
