INDEX:
548
GUID:
549
TITLE:
CSGT bị xe lâm tặc tông ở Gia Lai nói gì sau khi qua cơn nguy kịch?
VĂN BẢN GỐC:
Sau nửa ngày nhập viện ở Bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Định, Đại uý Nguyễn Đức Nhã ( CSGT huyện Kông Chro, Gia Lai ) vẫn còn choáng váng sau khi bị tài xế lái ôtô 12 chỗ tông khi đang lập chốt chặn bắt. Bác sĩ Hồ Việt Mỹ - Giám đốc Bệnh viện Đa khoa Bình Định cho biết, Đại uý Nhã bị đa chấn thương. " Qua kiểm tra bước đầu không có chấn thương sọ não, chúng tôi đang điều trị bệnh nhân ở khoa Ngoại thần kinh ", ông Mỹ nói. Trước đó, vào chiều ngày 27/7, một chiếc xe khách 12 chỗ sau khi bị lực lượng chức năng ra hiệu lệnh dừng lại đã tăng ga bỏ chạy. Cảnh sát sau đó đã thông báo cho tổ công tác CSGT huyện Kông Chro đang làm nhiệm vụ tại tỉnh lộ 667, đoạn xã Kông Yang, phối hợp chặn xe. Tuy nhiên, tài xế xe chở gỗ lậu không chấp hành hiệu lệnh mà vẫn lái xe đâm trực diện vào xe chuyên dụng khiến đại uý Nhã bị hất văng sang bên kia đường, cách chốt chặn khoảng 10m, bất tỉnh. Lãnh đạo Công an huyện Krông Chro ( Gia Lai ) cho biết, sau khi tông vào xe của lực lượng chức năng, xe vi phạm cũng bị lật nghiêng. Qua kiểm tra, trên xe vi phạm chở 200kg gốc gỗ hương và cẩm, không có giấy tờ hợp pháp. Tài xế trong clip được xác định là Nguyễn Thanh Hùng ( SN 1986; trú phường Tây Sơn, thị xã An Khê, tỉnh Gia Lai ). Tại cơ quan công an, bước đầu Hùng khai do lo sợ bị bắt giữ nên đã tông xe vào CSGT hòng tẩu thoát. Hùng cho biết gã nghiện ma tuý thời gian dài. Trong khi đó, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, Đại tá Phan Thanh Tám, Phó giám đốc Công an tỉnh Gia Lai cho biết đã xem clip thì thấy người điều khiển ô tô bất chấp, cố ý tông thẳng vào tổ công tác của CSGT có còi, có đèn hiệu, có tín hiệu giữa ban ngày. Người này biết chắc nếu tông thẳng vào thì chắc chắn chiến sĩ CSGT sẽ chết mà vẫn tông thẳng vào thì phải xem xét về hành vi giết người. Nếu các chiến sĩ CSGT không tránh là sẽ bị chết. " Hành vi này sẽ điều tra, đủ cơ sở sẽ khởi tố tội Giết người. Còn trước mắt sẽ khởi tố tội Chống người thi hành công vụ vì hành vi đã rõ ràng ". Hải Vân ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi được hỏi về vụ xe chở gỗ tông thẳng vào xe cảnh sát xảy ra vào chiều ngày 27/7, Đại uý Nguyễn Đức Nhã - người bị thương trong vụ việc cho biết " không ngờ tài xế lại hung hãn và liều lĩnh như vậy ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau nửa ngày nhập viện ở Bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Định, Đại uý Nguyễn Đức Nhã ( CSGT huyện Kông Chro, Gia Lai ) vẫn còn choáng váng sau khi bị tài xế lái ôtô 12 chỗ tông khi đang lập chốt chặn bắt. Lãnh đạo Công an huyện Krông Chro ( Gia Lai ) cho biết, sau khi tông vào xe của lực lượng chức năng, xe vi phạm cũng bị lật nghiêng. Trong khi đó, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, Đại tá Phan Thanh Tám, Phó giám đốc Công an tỉnh Gia Lai cho biết đã xem clip thì thấy người điều khiển ô tô bất chấp, cố ý tông thẳng vào tổ công tác của CSGT có còi, có đèn hiệu, có tín hiệu giữa ban ngày.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
