INDEX:
557
GUID:
558
TITLE:
Nguyên Chủ tịch xã bị người dân " vây bắt " ở cánh đồng vì nghi xâm hại bé gái 8 tuổi
VĂN BẢN GỐC:
Trước đó, khoảng 16h ngày 8/5, ông Nguyễn Văn P. bị một số người dân địa phương xã Cẩm Sơn, huyện Cẩm Thuỷ, tỉnh Thanh Hoá " vây bắt " tại khu vực cánh đồng ( giáp ranh giữa thôn Hoàng Giang và thôn Gia Dụ, xã Cẩm Sơn ) vì nhìn thấy ông này xâm hại một cháu bé 8 tuổi. Nhận được thông tin, Công an xã Cẩm Sơn đã có mặt được ông này về trụ sở để xác minh, làm việc. Ông Đỗ Văn Liên, Chủ tịch UBND xã Cẩm Sơn cho biết, hiện chưa thể khẳng định ông P. có hành vi xâm hại cháu bé 8 tuổi hay không. Do vụ việc có tính chất phức tạp nên chính quyền địa phương và công an xã đã thông báo cho Công an huyện Cẩm Thuỷ vào cuộc điều tra. Theo thông tin từ người dân, ông P. ( 70 tuổi ), trú tại xã Cẩm Phong. Ông P. nguyên là Chủ tịch UBND xã Cẩm Phong và con trai ông này cũng đang là cán bộ xã. Khi biết sự việc, người dân địa phương rất bức xúc và đề nghị cơ quan chức năng điều tra, làm rõ và xử lý nghiêm hành vi trên. Theo người dân, ông P. đang khoẻ mạnh, minh mẫn, vẫn đi được xe đạp điện, chở bé gái hàng xóm ra cánh đồng nghi giở trò đồi bại. Thượng tá Lữ Văn Đồng, Trưởng Công an huyện Cẩm Thuỷ cho biết, Công an huyện đã tiếp nhận vụ việc từ Công an xã Cẩm Sơn, sau đó đã đưa người đàn ông tên P. về trụ sở để điều tra, làm rõ. Do đang trong quá trình làm rõ nên việc tạm giữ ông P. hay không phải chờ kết quả điều tra ban đầu. Ảnh minh hoạ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông P., nguyên Chủ tịch UBND xã Cẩm Phong, huyện Cẩm Thuỷ, tỉnh Thanh Hoá bị nhiều người dân " vây bắt " giữa cánh đồng, thông báo cho công an đưa về trụ sở, do họ cho rằng ông này xâm hại một bé gái 8 tuổi tại địa phương.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nhận được thông tin, Công an xã Cẩm Sơn đã có mặt được ông này về trụ sở để xác minh, làm việc. Theo thông tin từ người dân, ông P. Thượng tá Lữ Văn Đồng, Trưởng Công an huyện Cẩm Thuỷ cho biết, Công an huyện đã tiếp nhận vụ việc từ Công an xã Cẩm Sơn, sau đó đã đưa người đàn ông tên P. về trụ sở để điều tra, làm rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
