INDEX:
553
GUID:
554
TITLE:
Vụ xe container chở 40 m³ gỗ lậu: Bắt tạm giam một phó giám đốc
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 27/7, Đại tá Lê Hoài Nam, Trưởng Công an huyện Kong Chro, tỉnh Gia Lai cho biết: " Liên quan đến vụ xe container chở hơn 40 m³ gỗ lậu ( gỗ dổi ) bị bắt khi lưu thông qua địa bàn huyện, qua quá trình điều tra xác minh, cơ quan chức năng đã xác định được chủ gỗ và gửi hồ sơ đề nghị VKS khởi tố. Trưa 27/7, sau khi có quyết định phê chuẩn của VKS cơ quan công an đã tiến hành bắt tạm giam ông Võ Cao Hùng, Phó giám đốc công ty TNHH MTV Việt Minh ( trụ sở tại xã Chư Mố, huyện Ia Pa, tỉnh Gia Lai ) để điều tra về hành vi vận chuyển lâm sản trái phép ". Theo Đại tá Nam thông tin, qua điều tra, cơ quan công an xác định, ông Hùng là người đứng tên giao dịch mọi hoá đơn chứng từ liên quan đến việc vận chuyển 40 m³ gỗ bị bắt. Quá trình làm việc với cơ quan công an, ông Hùng đã thừa nhận là người thu mua gỗ trôi nổi không rõ nguồn gốc trên địa bàn huyện Ia Pa chở đi tiêu thụ thì bị bắt. Trước đó, như báo Người Đưa Tin đã phản ánh, trong khi làm nhiệm vụ tại địa phận xã An Trung ( huyện Kong Chro ), lực lượng CSGT đang làm nhiệm vụ đã phát hiện xe tải BKS 77C – 10021 do tài xế Hồ Xuân Thiên ( 30 tuổi, trú huyện Mang Yang, tỉnh Gia Lai ) điều khiển có dấu hiệu khả nghi nên yêu cầu dừng xe để kiểm tra. Kiểm tra xe, lực lượng chức năng phát hiện trên xe chở theo 85 hộp gỗ dổi, khối lượng 44,5 m³. Lúc này, tài xế không xuất trình được bất kỳ giấy tờ gì liên quan nên lực lượng CSGT đã thông báo lực lượng hạt kiểm lâm phối hợp đưa xe tang vật về trụ sở để xử lý. 40 m³ gỗ lậu bị cơ quan công an bắt giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan vụ xe container chở hơn 40 m³ gỗ lậu tại huyện Kong Chro, tỉnh Gia Lai, cơ quan công an đã bắt tạm giam một phó giám đốc công ty để điều tra.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều 27/7, Đại tá Lê Hoài Nam, Trưởng Công an huyện Kong Chro, tỉnh Gia Lai cho biết: " Liên quan đến vụ xe container chở hơn 40 m³ gỗ lậu ( gỗ dổi ) bị bắt khi lưu thông qua địa bàn huyện, qua quá trình điều tra xác minh, cơ quan chức năng đã xác định được chủ gỗ và gửi hồ sơ đề nghị VKS khởi tố. Theo Đại tá Nam thông tin, qua điều tra, cơ quan công an xác định, ông Hùng là người đứng tên giao dịch mọi hoá đơn chứng từ liên quan đến việc vận chuyển 40 m³ gỗ bị bắt. 40 m³ gỗ lậu bị cơ quan công an bắt giữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
