INDEX:
550
GUID:
551
TITLE:
Truy bắt phạm nhân thụ án tội Giết người trốn khỏi trại giam
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin này được giám thị trại giam số 5 thuộc Cục 10 ( Bộ Công an ) xác nhận trên báo Pháp luật TP. HCM. Theo Thượng tá Lê Văn Cứu, Giám thị trại giam số 5 thuộc Cục C10 ( Bộ Công an ), đóng ở huyện Yên Định ( Thanh Hoá ) cho biết, hiện đơn vị đang tiến hành phối hợp với các cơ quan liên quan truy bắt phạm nhân Vũ Mạnh Hậu đã trốn khỏi trại giam số 5 khi đang lao động. Báo Lao Động đưa tin, theo thông báo của Trại giam số 5 gửi Ban Công an các xã - Công an các huyện trên địa bàn tỉnh Thanh Hoá, phạm nhân trốn trại là Vũ Mạnh Hậu ( SN 1995, nơi đăng ký nhân khẩu thường trú tại thị trấn Phú Xuyên, huyện Phú Xuyên, Hà Nội ). Vào lúc 16h ngày 18/11, khi đang lao động tại đội 10, khu xưởng sản xuất, Phân trại số 3, Trại giam số 5, Cục 10 ( Bộ Công an ) Vũ Mạnh Hậu đã lợi dụng bỏ trốn khỏi khu vực làm việc. Trước khi bỏ trốn, Hậu đang chấp hành án tù chung thân tại phân trại số 3, Trại giam số 5 về tội Giết người. Theo đó, công an trên địa bàn tỉnh Thanh Hoá và người dân có quyền bắt giữ hoặc báo ngay cho đơn vị trại giam số 5 khi phát hiện phạm nhân Vũ Mạnh Hậu. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Đối tượng Vũ Mạnh Hậu bỏ trốn khi đang chấp hành án chung thân tội Giết người.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phạm nhân Vũ Mạnh Hậu ( 23 tuổi ) khi đang lao động tại đội 10, khu xưởng sản xuất, phân trại số 3, trại giam số 5 đã bỏ trốn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo Thượng tá Lê Văn Cứu, Giám thị trại giam số 5 thuộc Cục C10 ( Bộ Công an ), đóng ở huyện Yên Định ( Thanh Hoá ) cho biết, hiện đơn vị đang tiến hành phối hợp với các cơ quan liên quan truy bắt phạm nhân Vũ Mạnh Hậu đã trốn khỏi trại giam số 5 khi đang lao động. Trước khi bỏ trốn, Hậu đang chấp hành án tù chung thân tại phân trại số 3, Trại giam số 5 về tội Giết người. Theo đó, công an trên địa bàn tỉnh Thanh Hoá và người dân có quyền bắt giữ hoặc báo ngay cho đơn vị trại giam số 5 khi phát hiện phạm nhân Vũ Mạnh Hậu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
