INDEX:
563
GUID:
564
TITLE:
Xét xử vụ Hoàng Công Lương: Luật sư tuyên bố " có chứng cứ đầu độc giết người "
VĂN BẢN GỐC:
Báo Thanh Niên đưa tin, tại phiên toà xét xử vụ án chạy thận khiến 9 người tử vong tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Hoà Bình vào chiều 19/1, luật sư Phạm Quang Hưng ( bào chữa cho bị cáo Đỗ Tuấn Anh, Giám đốc Công ty Thiên Sơn ) bất ngờ cho biết đang có trong tay chứng cứ cho thấy đây là vụ án " đầu độc giết người " và đề nghị hội đồng xét xử tạm dừng phiên toà để cung cấp chứng cứ cho cơ quan điều tra, viện kiểm sát. Ông Hưng đề nghị, sau khi cung cấp chứng cứ mới, trong trường hợp toà trả hồ sơ để điều tra lại thì đề nghị xem xét trả tự do cho bị cáo Trần Văn Sơn ( nhân viên Phòng Vật tư thiết bị y tế Bệnh viện đa khoa Hoà Bình ) và bị cáo Bùi Mạnh Quốc ( Giám đốc Công ty Trâm Anh ) để tránh oan sai. Trên Zing, chủ toạ đã đề nghị luật sư cung cấp công khai cho HĐXX, ông Hưng cam đoan chứng cứ là có thật. Tuy nhiên, ông cho biết chỉ đưa chứng cứ cho cơ quan điều tra Công an tỉnh Hoà Bình. Theo thông tin trên báo Pháp luật TP. HCM, luật sư Hưng cho biết chứng cứ này có thể nhìn thấy và đọc được. Luật sư cũng đề nghị dừng thông tin cho báo chí tại phòng bên cạnh để tránh lộ bí mật khi ông cung cấp chứng cứ. Ngay sau đó, luật sư đề nghị toà cấp một căn phòng riêng để ông cung cấp chứng cứ cho đại diện công an tỉnh và VKSND. Bà Bùi Thị Thu Hằng - đại diện VKS TP. Hoà Bình cho rằng, luật sư có thể đưa chứng cứ cho HĐXX để toà chuyển đến kiểm sát viên đánh giá. Chủ toạ Nghiêm Hoài Anh đã tuyên bố tạm nghỉ để HĐXX thảo luận. Sau 20 phút thảo luận, chủ toạ tuyên bố tạm dừng xét xử. Phiên toà sẽ tiếp tục diễn ra vào sáng thứ 2 ( 21/1 ). Về đề nghị của luật sư Hưng, chủ toạ cho biết HĐXX sẽ tiếp nhận chứng cứ, niêm phong để đảm bảo tính bí mật theo quy định, dưới sự giám sát của đại diện VKS. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Phiên toà xét xử Hoàng Công Lương cùng 6 bị cáo khác.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong phiên xét xử chiều 19/1, luật sư Phạm Quang Hưng ( bào chữa cho bị cáo Đỗ Tuấn Anh, Giám đốc Công ty Thiên Sơn ) bất ngờ khẳng định có chứng cứ đầu độc giết người trong vụ tai biến chạy thận tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Hoà Bình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Báo Thanh Niên đưa tin, tại phiên toà xét xử vụ án chạy thận khiến 9 người tử vong tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Hoà Bình vào chiều 19/1, luật sư Phạm Quang Hưng ( bào chữa cho bị cáo Đỗ Tuấn Anh, Giám đốc Công ty Thiên Sơn ) bất ngờ cho biết đang có trong tay chứng cứ cho thấy đây là vụ án " đầu độc giết người " và đề nghị hội đồng xét xử tạm dừng phiên toà để cung cấp chứng cứ cho cơ quan điều tra, viện kiểm sát. Trên Zing, chủ toạ đã đề nghị luật sư cung cấp công khai cho HĐXX, ông Hưng cam đoan chứng cứ là có thật. Ngay sau đó, luật sư đề nghị toà cấp một căn phòng riêng để ông cung cấp chứng cứ cho đại diện công an tỉnh và VKSND.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
