INDEX:
565
GUID:
566
TITLE:
Đề nghị tử hình nghịch tử giết mẹ vì 1,5 chỉ vàng ở Bắc Giang
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 24/5, TAND tỉnh Bắc Giang tiếp tục đưa bị cáo Vi Văn Phượng ( SN 1968, ở Bắc Giang ) ra xét xử về tội Giết người. Nạn nhân trong vụ án là bà Nguyễn Thị V. ( SN 1926 ), mẹ đẻ của bị cáo Phượng. Mặc dù tại phiên toà, bị cáo Phượng liên tục kêu oan, song cơ quan công tố nhận định: Vì phải nuôi dưỡng mẹ già mù loà trong khi hoàn cảnh gia đình khó khăn, bà V. cũng không thông cảm lại thường xuyên đòi vàng nên Vi Văn Phượng đã ra tay sát hại. Cụ thể, năm 2009, ông Phượng vay 1,5 chỉ vàng của mẹ cho con đi xuất khẩu lao động tại Đài Loan. Sau đó, vợ ông Phượng cũng đi xuất khẩu lao động nên ở nhà chỉ còn bà V. sống cùng Phượng và con trai Vi Văn Hồ ( SN 1997 ). Bà V. đã nhiều lần đòi Phượng trả nợ, nhưng tháng 10/2012 bị cáo Phượng mới mua 1,5 chỉ vàng để trả mẹ. Tuy nhiên, bà V. cho rằng con trai trả cho mình vàng giả nên 2 mẹ con xảy ra cãi vã. Sáng 5/10/2012, Hồ nấu mỳ tôm cho mình và bà nội ăn rồi đi học còn Vi Văn Phượng đi làm thuê cùng ông Lăng Đức Mạnh ( SN 1970 ) và đến hơn 10h, cả 2 ăn cơm tại nhà ông Lê Quang Trường ( SN 1967 ). Khoảng 11h, ông Phượng lấy lý do nấu ăn cho mẹ nên về trước. Trên đường về, bị cáo vào quán tạp hoá của bà Bùi Thị Tuyến ( SN 1960 ) để mua 2 gói mỳ. Tới nhà, bị cáo thấy mẹ đang nằm ngủ trên giường nên lấy 1 con dao quắm chém nhiều nhát vào người bà V. khiến nạn nhân tử vong do mất máu. Sau đó, Phượng ra ngoài ngồi trấn tĩnh khoảng 4 - 5 phút trước khi thông báo cho mọi người bà V. bị ai đó sát hại. Với các tài liệu, chứng cứ trong hồ sơ, VKS nhận định đủ cơ sở kết luận bị cáo Vi Văn Phượng phạm tội Giết người, đồng thời đề nghị HĐXX tuyên bị cáo Phượng mức án tử hình. Tại toà, bị cáo Phượng khẳng định lại một lần nữa lý do bị cáo khai nhận tội trong giai đoạn đầu vì bị điều tra viên đánh đập, doạ bắt nốt cả con trai bị cáo. Không thể chịu được nỗi đau về thể xác, sợ bị đánh sẽ chết nên bị cáo nhận tội, chờ tới ngày ra toà để kêu oan. Được triệu tập đến toà, điều tra viên lại khẳng định: " Những gì Phượng khai hoàn toàn không đúng sự thật, chúng tôi tuân thủ đúng quy định của luật tố tụng, không làm việc pháp luật cấm ". Trước đó, Vi Văn Phượng từng bị TAND tỉnh Bắc Giang và TAND Cấp cao tại Hà Nội tuyên tử hình trong các phiên xử sơ thẩm và phúc thẩm. Năm 2016, Hội đồng thẩm phán TAND Tối cao xét xử Giám đốc thẩm và huỷ các bản án đã tuyên với ông Phượng, yêu cầu điều tra lại vụ án. Sau hai ngày xét xử, TAND tỉnh Bắc Giang tuyên bố kết thúc phần tranh luận, chuyển sang nghị án. 10h sáng thứ 2 ( ngày 27/5 ) HĐXX sẽ ra tuyên án. Bị cáo Vi Văn Phượng tại phiên toà sơ thẩm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bị quy kết là kẻ giết mẹ vì 1,5 chỉ vàng, cơ quan công tố tiếp tục đề nghị HĐXX áp dụng mức án tử hình đối với bị cáo Vi Văn Phượng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau đó, vợ ông Phượng cũng đi xuất khẩu lao động nên ở nhà chỉ còn bà V. sống cùng Phượng và con trai Vi Văn Hồ ( SN 1997 ). Trước đó, Vi Văn Phượng từng bị TAND tỉnh Bắc Giang và TAND Cấp cao tại Hà Nội tuyên tử hình trong các phiên xử sơ thẩm và phúc thẩm. Bị cáo Vi Văn Phượng tại phiên toà sơ thẩm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
