INDEX:
567
GUID:
568
TITLE:
Vì sao cựu Tổng Giám đốc Mobifone cùng cấp phó bị bắt?
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 14/11, bộ Công an cho biết, căn cứ vào kết quả điều tra mở rộng và tài liệu, chứng cứ thu thập được, ngày 12/11, cơ quan CSĐT bộ Công an đã quyết định khởi tố bị can và bắt tạm giam cũng như ra lệnh khám xét đối với ông Cao Duy Hải và bà Phạm Thị Phương Anh về tội Vi phạm quy định về quản lý và sử dụng vốn đầu tư công gây hậu quả nghiêm trọng quy định tại khoản 3, Điều 220 BLHS năm 2015. Được biết, ông Cao Duy Hải ( SN 1961 ) từng tốt nghiệp đại học Kỹ thuật Quân sự và được cử đi tu nghiệp tại Đức. Sau đó, ông công tác tại các vị trí Giám đốc trung tâm Mobifone 1 và Phó Tổng Giám đốc Mobifone trước khi được điều động và bổ nhiệm giữ chức Giám đốc công ty VinaPhone vào tháng 7/2014, thay ông Lâm Hoàng Vinh nghỉ hưu theo chế độ. Chưa đầy 1 năm sau, ông Hải được bổ nhiệm vào cương vị Tổng Giám đốc Mobifone thay ông Lê Nam Trà. Sau đó ông tiếp tục đảm nhiệm nhiệm vụ Chủ tịch Hội đồng thành viên Mobifone. Tới ngày 21/8/2017, ông Cao Duy Hải đã bàn giao nhiệm vụ Chủ tịch Hội đồng thành viên Mobifone cho ông Nguyễn Mạnh Thắng và quay trở lại nắm giữ vị trí Tổng Giám đốc Mobifone. Đến ngày 21/8, bộ Thông tin & Truyền thông công bố quyết định ông Cao Duy Hải thôi giữ chức Tổng Giám đốc và thành viên Hội đồng thành viên của tổng công ty Viễn thông Mobifone. Cũng theo kết luận của Uỷ ban Kiểm tra Trung ương, ông Cao Duy Hải có nhiều vi phạm nghiêm trọng trong việc tham mưu cho Hội đồng thành viên tổng công ty Mobifone trình bộ Thông tin & Truyền thông quyết định phê duyệt và tổ chức thực hiện dự án Mobifone mua 95 % cổ phần của công ty Cổ phần Nghe nhìn Toàn cầu AVG đồng thời đã trực tiếp ký nhiều văn bản liên quan đến dự án trái quy định. Từ những sai phạm trên đã làm thất thoát lớn tài sản của Nhà nước, gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến hoạt động và quá trình cổ phần hoá của MobiFone, đến uy tín của tổ chức Đảng và bộ Thông tin Truyền thông, gây bức xúc trong xã hội. Về phía bà Phạm Thị Phương Anh, Phó Tổng Giám đốc tổng công ty Viễn thông Mobifone, vào tháng 8/2018, Đảng uỷ Khối doanh nghiệp Trung ương cũng đã quyết định thi hành kỷ luật bằng hình thức cảnh cáo. Đảng uỷ Khối doanh nghiệp Trung ương xác định, bà Phạm Thị Phương Anh thiếu trách nhiệm trong việc tham gia, trực tiếp đàm phán và chỉ đạo đàm phán với các cổ đông AVG; trực tiếp đàm phán, thoả thuận và hợp đồng chuyển nhượng cổ phần với các cổ đông AVG gây thiệt hại cho Mobifone; tham mưu cho bộ Thông tin Truyền thông và Mobifone sử dụng kết quả thẩm định giá của công ty AMAX; không kiểm tra tư cách pháp nhân của AVG, tính pháp lý của các cổ đông và cổ phần AVG. Hiện nay, cơ quan CSĐT bộ Công an ( C 03 ) đang tập trung lực lượng đẩy nhanh tiến độ điều tra, xử lý nghiêm đối với các bị can và những người có liên quan theo đúng quy định của pháp luật. Hai bị can: Cao Duy Hải ( trái ) và Phạm Thị Phương Anh ( phải ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nguyên Tổng Giám đốc Mobifone cùng cấp phó bị điều tra về tội Vi phạm quy định về quản lý và sử dụng vốn đầu tư công gây hậu quả nghiêm trọng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau đó, ông công tác tại các vị trí Giám đốc trung tâm Mobifone 1 và Phó Tổng Giám đốc Mobifone trước khi được điều động và bổ nhiệm giữ chức Giám đốc công ty VinaPhone vào tháng 7/2014, thay ông Lâm Hoàng Vinh nghỉ hưu theo chế độ. Đến ngày 21/8, bộ Thông tin & Truyền thông công bố quyết định ông Cao Duy Hải thôi giữ chức Tổng Giám đốc và thành viên Hội đồng thành viên của tổng công ty Viễn thông Mobifone. Cũng theo kết luận của Uỷ ban Kiểm tra Trung ương, ông Cao Duy Hải có nhiều vi phạm nghiêm trọng trong việc tham mưu cho Hội đồng thành viên tổng công ty Mobifone trình bộ Thông tin & Truyền thông quyết định phê duyệt và tổ chức thực hiện dự án Mobifone mua 95 % cổ phần của công ty Cổ phần Nghe nhìn Toàn cầu AVG đồng thời đã trực tiếp ký nhiều văn bản liên quan đến dự án trái quy định.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
