INDEX:
562
GUID:
563
TITLE:
Tiết lộ sốc về nghi phạm vụ xác chết loã thể trong rừng
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên báo Pháp luật TP. HCM, ngày 2/3, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Ninh Thuận cho biết đang truy tìm gắt gao đối tượng Hoàng Văn Thắng ( 48 tuổi, quê tỉnh Hà Giang, tạm trú huyện Đơn Dương, tỉnh Lâm Đồng ). Đối tượng này là nghi can sát hại bà Phạm Thị Ph. ( 53 tuổi ) trong rừng ở Ninh Thuận. Theo hồ sơ, Thắng từng chịu án 20 năm tù về tội Giết người, hơn 5 năm tù về 2 tội khác. Trong đó, năm 1992, Thắng bị TAND Hà Giang tuyên phạt 24 tháng tù về tội Trộm cắp tài sản. Năm 1995, TAND tỉnh Hà Giang xử Thắng 20 năm tù về tội Giết người. Năm 2007, Thắng bị TAND huyện Vị Xuyên ( tỉnh Hà Giang ) xử 5 năm tù về tội huỷ hoại tài sản. Sau khi thụ án, Thắng vào Lâm Đồng làm thuê và quen biết, sống như vợ chồng với bà Ph. hơn một năm qua. Trước đó, nhiều báo đài đưa tin, ngày 21/2, người dân xã Phước Hà, huyện Thuận Nam ( Ninh Thuận ) phát hiện bà Phạm Thị Ph. ( 53 tuổi ) tử vong loã thể trong rừng thuộc xã Phước Hà. Bên cạnh thi thể bà Ph. là chiếc xe máy và một số đồ dùng cá nhân. Kết quả khám nghiệm cho thấy, bà Ph. bị hành hung dẫn đến đa chấn thương gây tử vong. Trước khi phát hiện thi thể bà Phúc, nhiều nhân chứng thấy bà chở một người đàn ông bằng xe máy đi mua đồ ăn ở TP. Phan Rang – Tháp Chàm. Thông tin từ phía gia đình nạn nhân, sau khi chồng mất, bà Ph. Đến Lâm Đồng làm ăn và sống như vợ chồng với người đàn ông tên Thắng. Thắng từng được đưa về nhà giới thiệu vài lần. Ngày 20/2, gia đình gọi điện cho bà Ph. về quê để chăm con trai bị bệnh nặng. Bà Ph. cho biết đang chạy xe trên đường về. Chờ mãi không thấy bà Ph. về, khoảng 21h cùng ngày, đối tượng Thắng gọi điện đến cho con trai bà Ph. bằng số của bà, thông báo gia đình mua quan tài đẹp để chôn bà Ph. rồi tắt máy, không liên lạc được. Chiều 21/2, con trai bà Ph. nhận ra chiếc xe máy của mẹ qua hình ảnh trên báo chí đã cùng gia đình đến nhận diện thi thể mẹ. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Hình ảnh nghi phạm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đối tượng Hoàng Văn Thắng – nghi phạm sát hại người tình đang bị truy bắt gắt gao. Đối tượng này từng phạm tội Giết người từ 25 năm trước.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Năm 1995, TAND tỉnh Hà Giang xử Thắng 20 năm tù về tội Giết người. Trước đó, nhiều báo đài đưa tin, ngày 21/2, người dân xã Phước Hà, huyện Thuận Nam ( Ninh Thuận ) phát hiện bà Phạm Thị Ph. Chờ mãi không thấy bà Ph. về, khoảng 21h cùng ngày, đối tượng Thắng gọi điện đến cho con trai bà Ph. bằng số của bà, thông báo gia đình mua quan tài đẹp để chôn bà Ph. rồi tắt máy, không liên lạc được.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
