INDEX:
579
GUID:
580
TITLE:
Hé lộ thông tin về phần tử thi không đầu, không tay chân ở dưới lòng hồ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23/5, Công an tỉnh Quảng Nam chính thức lên tiếng về vụ phát hiện xác chết không đầu, không tay chân ở lòng hồ thuỷ điện sông Tranh 2 đang gây xôn xao dư luận thời gian qua. Đây cũng là sự việc mà trước đó, báo điện tử Người Đưa Tin đã phản ánh. Theo Công an tỉnh Quảng Nam, khoảng 17h ngày 12/5, anh Trần Thanh N., SN 1991 trú xã Trà Giác, huyện Bắc Trà My, tỉnh Quảng Nam chèo ghe đi thả lưới bắt cá ở lòng hồ thuỷ điện Sông Tranh 2 thì phát hiện có mùi hôi thối nồng nặc. Sau khi thu lưới, người này hoảng hồn phát hiện một phần thi thể trơ xương, bị mất phần đầu và phần chân. Quá hoảng sợ, anh N. đã trình báo công an. Tiếp nhận sự việc, lãnh đạo Công an tỉnh Quảng Nam lập tức chỉ đạo lực lượng hình sự, kỹ thuật hình sự phối hợp cùng VKSND cùng cấp vào cuộc xác minh, điều tra. Bước đầu, cơ quan chức năng xác định, nơi phát hiện tử thi nằm sát bờ eo của con sông Leng được bắt nguồn từ khối núi Ngọc Linh thuộc huyện Dak Glei, tỉnh Kon Tum chảy về, tại địa phận xã Trà Giác, huyện Bắc Trà My, tỉnh Quảng Nam. Phía bờ bên kia thuộc địa phận xã Trà Dơn, huyện Nam Trà My, tại đây lưu lượng dòng chảy chậm, vị trí bờ nơi tử thi nằm có độ dốc khoảng 30 độ. Chuyên gia pháp y cho rằng, đây là thi thể nam giới, khoảng 35 – 40 tuổi, cao khoảng 160cm, trên người mặc một chiếc quần jeans lửng màu xanh, đã phân huỷ, bên trong mặc một chiếc quần thun màu xanh, kẻ sọc hai bên ống quần có ba đường sọc đỏ; phần trên tử thi bị mất chỉ còn từ ngang đốt sống D8 trở xuống đến dưới cẳng chân hai bên, bộ phận sinh dục bị phân huỷ hoàn toàn, hai bàn chân phân huỷ đứt rời; tử thi đã vào giai đoạn sáp hoá, đang trong thời kỳ phân huỷ hoàn toàn các gân, cơ và dây chằng. Thời gian chết của nạn nhân vào khoảng từ 2 – 3 tháng. Đặc biệt, bước đầu cơ quan chức năng cũng xác định, tại các vị trí đầu của các xương đều, tự nhiên, nằm ở tư thế bình thường, giải phẫu không có hiện tượng vết chặt, chém làm đứt các mảnh xương. Về cơ bản không phát hiện dấu hiệu ngoại lực tác động gây tổn thương xương khớp phần tử thi được phát hiện. Để phục vụ xác định danh tính của nạn nhân, phòng Kỹ thuật hình sự Công an tỉnh Quảng Nam đã tiến hành thu mẫu xương cột sống D8 để giám định mẫu ADN của nạn nhân, phục vụ truy nguyên và tìm huyết thống. Do chỉ có một phần tử thi và tử thi đã phân huỷ rất nhiềum nên việc xác định nguyên nhân chết gặp rất nhiều khó khăn. Hiện, mẫu giám định của nạn nhân đã được gửi đến viện Khoa học hình sự bộ Công an để giám định xác định ADN và tìm có khuê tảo trong tuỷ xương hay không. Các lực lượng chức năng tiếp tục tìm kiếm phần còn lại của tử thi, phục vụ cho công tác điều tra. Cạnh đó, thông tin về cái chết của nạn nhân đã được thông báo tới các địa phương xung quanh, về việc tìm kiếm những người mất tích ở các hộ gia đình nhằm truy tìm tung tích nạn nhân. Báo điện tử Người Đưa Tin sẽ tiếp tục thông tin! Vị trí nơi phát hiện tử thi. Ảnh CAQN.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ban đầu, cảnh sát xác định không có hiện tượng vết chặt, chém làm đứt các mảnh xương. Về cơ bản không phát hiện dấu hiệu ngoại lực tác động gây tổn thương xương khớp phần tử thi được phát hiện.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bước đầu, cơ quan chức năng xác định, nơi phát hiện tử thi nằm sát bờ eo của con sông Leng được bắt nguồn từ khối núi Ngọc Linh thuộc huyện Dak Glei, tỉnh Kon Tum chảy về, tại địa phận xã Trà Giác, huyện Bắc Trà My, tỉnh Quảng Nam. Để phục vụ xác định danh tính của nạn nhân, phòng Kỹ thuật hình sự Công an tỉnh Quảng Nam đã tiến hành thu mẫu xương cột sống D8 để giám định mẫu ADN của nạn nhân, phục vụ truy nguyên và tìm huyết thống. Hiện, mẫu giám định của nạn nhân đã được gửi đến viện Khoa học hình sự bộ Công an để giám định xác định ADN và tìm có khuê tảo trong tuỷ xương hay không.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
