INDEX:
576
GUID:
577
TITLE:
Điều tra vụ hai tài xế " nói chuyện " với nhau bằng điếu cày
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ va chạm giao thông giữa nam thanh niên điều khiển xe máy nhãn hiệu Honda Dream và xe ô tô biển số Bắc Ninh sau đó cả hai chủ phương tiện đã xuống lời qua tiếng lại dẫn đến xô xát, chiều 21/8, trao đổi với PV, Thiếu tá Đinh Văn Thanh, Trưởng Công an phường Mỹ Đình 2, cho biết: Vụ va chạm giao thông trên xảy ra vào ngày 20/8, trên địa bàn phường Mỹ Đình 2, quận Nam Từ Liêm, TP. Hà Nội. Sau khi vụ việc xảy ra, các đơn vị chức năng phụ trách xử lý tai nạn giao thông đã có mặt tại hiện trường để điều tra, làm rõ vụ việc. Thiếu tá Thanh thông tin, vào khoảng 14h20 ngày 21/8, anh Nguyễn Tiến K. ( em trai của người điều khiển xe ô tô ) đã có đơn trình báo Công an phường Mỹ Đình 2 về việc anh trai mình là Nguyễn Tiến Kh. ( SN 1985, trú tại Bắc Ninh ) sau khi xảy ra va chạm giao thông đã bị người điều khiển xe máy đánh bị thương ở tay và đang điều trị tại BV Việt Đức. Ngay khi nhận được đơn trình báo, Công an phường Mỹ Đình 2 đã khẩn trương vào cuộc xác minh, làm rõ vụ việc. Qua xác minh ban đầu xác định, thanh niên điểu khiển xe máy va chạm với ô tô do anh Kh. điều khiển vào ngày 20/8 là Đỗ Mạnh S. ( SN 1993, trú tại Ngọc Trục, Đại Mỗ, quận Nam Từ Liêm, Hà Nội ). Trước đó, vào ngày 20/8, trên mạng xã hội lan truyền đoạn video ghi lại cảnh sau khi va chạm giao thông giữa chiếc xe Dream màu xanh nõn chuối và xe Toyota màu đen, hai tài xế đã xảy ra mâu thuẫn, cãi vã. Trong clip, thanh niên mặc áo đen ( được cho là người điều khiển xe máy ) cầm điếu cày còn người đàn ông áo trắng ( được cho là người điều khiển ô tô ) cầm một chiếc thẻ đỏ. Cả 2 người đều đang tranh cãi khá gay gắt quyết liệt xung quanh tình huống va chạm giao thông. Đỉnh điểm, thanh niên mặc áo đen dùng những lời lẽ khá gay gắt và còn hùng hổ dùng điếu cày để doạ nạt đối phương. Tuy nhiên người đàn ông áo trắng cũng chẳng chịu nhún, anh ta giơ chiếc thẻ màu đỏ lên rồi liên tục thách thức: " Mày đánh thử xem, mày đánh không? Vớ vẩn là tội đánh người đấy ". Sau đó, thanh niên áo đen dù vẫn còn bực bội nhưng đã kìm nén được phần nào sự hung hăng ban đầu. Hiện vụ việc trên đang được Công an phường Mỹ Đình 2 điều tra, làm rõ. Công an đang điều tra vụ 2 tài xế nói chuyện với nhau bằng.. điếu cày
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hiện Công an phường Mỹ Đình 2 vừa tiếp nhận đơn trình báo của người nhà tài xế điều khiển xe ô tô biển số Bắc Ninh bị thanh niên đi xe máy Honda đánh vào ngày 20/8.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan đến vụ va chạm giao thông giữa nam thanh niên điều khiển xe máy nhãn hiệu Honda Dream và xe ô tô biển số Bắc Ninh sau đó cả hai chủ phương tiện đã xuống lời qua tiếng lại dẫn đến xô xát, chiều 21/8, trao đổi với PV, Thiếu tá Đinh Văn Thanh, Trưởng Công an phường Mỹ Đình 2, cho biết: Vụ va chạm giao thông trên xảy ra vào ngày 20/8, trên địa bàn phường Mỹ Đình 2, quận Nam Từ Liêm, TP. Trong clip, thanh niên mặc áo đen ( được cho là người điều khiển xe máy ) cầm điếu cày còn người đàn ông áo trắng ( được cho là người điều khiển ô tô ) cầm một chiếc thẻ đỏ. Hiện vụ việc trên đang được Công an phường Mỹ Đình 2 điều tra, làm rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
