INDEX:
575
GUID:
576
TITLE:
Đi xe sang, rủ đi giải khuây - thủ đoạn mới lừa đảo chiếm đoạt tài sản người nước ngoài
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên VnExpress, ngày 15/8, Công an quận Long Biên ( Hà Nội ) khởi tố Nguyễn Thanh Tú ( 31 tuổi ), Luyện Huy Dương ( 34 tuổi ) về hành vi lừa đảo. Vào buổi tối giữa tháng 7, Tú và Dương đi bộ quanh khu vực hồ Hoàn Kiếm ( Hà Nội ) rồi lân la làm quen với vị khách du lịch tên Jespes Chmidt ( quốc tịch Đan Mạch ). Sau khi trò chuyện xã giao vài câu, họ rủ người này đi giải khuây bằng việc uống rượu, hát karaoke. Dù Jespes Chmidt chần chừ nhưng đã bị Tú và Dương đẩy anh lên chiếc Mercedes, chở sang một quán ở quận Long Biên. Đáng nói, buổi nhậu được thanh toán bằng thẻ tín dụng của du khách. Theo đó, số tiền quẹt khỏi thẻ là 30 triệu đồng, trong khi thực tế chỉ hết 5 triệu đồng. Sau khi đưa Jespes Chmidt về, Tú và Dương quay lại quán lấy 25 triệu đồng tiền thừa rồi chia nhau. Đầu tháng 8, nhận trình báo của nạn nhân, cảnh sát đã điều tra ra Tú và Dương. Thông tin trên báo Tuổi Trẻ, tại cơ quan công an, các nghi phạm khai nhận đã " đầu tư " xe đẹp, rượu ngoại để rủ khách ngoại quốc đi chơi, đi ăn uống, hát hò. Thừa cơ những người nước ngoài không am hiểu ngôn ngữ cũng như việc thanh toán, nhóm này sẽ rút tiền từ thẻ tín dụng của họ để chia nhau. Nhà chức trách tình nghi còn nhiều du khách nước ngoài là nạn nhân của nhóm này. Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lân la làm quen với khách du lịch ở khu vực hồ Hoàn Kiếm, Tú và Dương rủ được Jespes Chmidt ( quốc tịch Đan Mạch ) đi uống rượu, hát karaoke. Sau đó, buổi nhậu được thanh toán bằng thẻ tín dụng của vị khách nước ngoài với giá 30 triệu, trong khi thực tế nó chỉ hết 5 triệu đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau khi đưa Jespes Chmidt về, Tú và Dương quay lại quán lấy 25 triệu đồng tiền thừa rồi chia nhau. Đầu tháng 8, nhận trình báo của nạn nhân, cảnh sát đã điều tra ra Tú và Dương. Thừa cơ những người nước ngoài không am hiểu ngôn ngữ cũng như việc thanh toán, nhóm này sẽ rút tiền từ thẻ tín dụng của họ để chia nhau.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
