INDEX:
571
GUID:
572
TITLE:
Vì sao " trùm cờ bạc " Phan Sào Nam coi biến cố này là một sự may mắn trong cuộc đời?
VĂN BẢN GỐC:
Sau hai tuần thẩm vấn và tranh tụng công khai, những mảng " sáng " – " tối " trong vụ án đánh bạc nghìn tỷ do Phan Sào Nam ( nguyên Chủ tịch HĐQT công ty VTC online ) và Nguyễn Văn Dương ( nguyên Chủ tịch HĐTV công ty CNC ) cầm đầu dần được làm sáng tỏ. Vụ án đang trong quá trình nghị án, đến 30/11, HĐXX của TAND tỉnh Phú Thọ sẽ đưa ra phán quyết về số phận pháp lý của lần lượt 92 bị cáo trong vụ án này. Về cơ bản, các bị cáo đều đã thành khẩn thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội như cáo trạng truy tố. Họ chỉ xin HĐXX xem xét, cân nhắc tất cả các tình tiết giảm nhẹ đề cho họ hưởng bản án khoan hồng, sớm được trở về với gia đình và xã hội. Trong số đó, " ông trùm " Phan Sào Nam cũng không ngoại lệ. Mặc dù được VKS đề nghị áp dụng mức án dưới khung hình phạt từ 6 - 7 năm tù về cả hai tội Tổ chức đánh bạc và Rửa tiền, nhưng Phan Sào Nam vẫn xin HĐXX xem xét thêm những quan điểm bào chữa của luật sư để bị cáo có bản án hợp lý, hợp tình hơn. " Khi đó bị cáo sẽ không thực hiện quyền kháng cáo và xin có lời hứa chắc chắn sẽ cải tạo tốt hơn, trở thành người có ích, cố gắng đem lại giá trị tốt hơn cho xã hội ", bị cáo Nam nói. Cũng trong lời nói sau cùng, bị cáo Nam trình bày: " Từ khi làm việc với cơ quan điều tra tôi đã nhận thức được sai lầm của mình đã gây ra. Trong thời khắc khó khăn nhất, tôi đã nhận được sự động viên, quan tâm của gia đình, người thân và bạn bè khiến tôi càng quyết tâm cải tạo tốt. Ở góc độ nào đó, tôi xin được coi biến cố này là một sự may mắn trong cuộc đời vì nhờ vụ án được đưa ra xét xử thì hành vi phạm pháp đã được dừng lại, hậu quả bị ngăn chặn ". Bị cáo Nam cũng bày tỏ sự tin tưởng vào luật pháp khi trong suốt thời gian qua, bị cáo đã có cơ hội quan sát những tấm gương xung quanh mình, đặc biệt là các cán bộ của cơ quan điều tra, viện kiểm sát, trại tạm giam và tại phiên toà này đã minh chứng cho một điều rằng, pháp luật không có vùng cấm, bất kể ai có hành vi vi phạm pháp luật hình sự thì đều bị xử lý nghiêm khắc theo quy định. Phan Sào Nam nói: " Họ đã cho bị cáo thấy rằng cuộc sống hoàn toàn đáng tin tưởng, chúng ta hoàn toàn có thể tin tưởng vào luật pháp, đó là những tấm gương cống hiến cho xã hội. Cuối cùng, bị cáo xin được gửi lời xin lỗi tới gia đình, người thân, bạn bè, đồng nghiệp và đặc biệt là toàn thể xã hội, những cá nhân tổ chức bị liên luỵ trong vụ án này. Bị cáo xin HĐXX cho bị cáo hưởng bản án khoan hồng của pháp luật ". Clip: Bị cáo Phan Sào Nam nói lời sau cùng Bị cáo Phan Sào Nam
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phan Sào Nam, nguyên Chủ tịch công ty VTC online đình đám một thời bình tĩnh nói lời sau cùng trước khi HĐXX vào nghị án. " Ông trùm " đường dây cờ bạc nghìn tỷ coi biến cố này là một sự may mắn trong cuộc đời …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bị cáo Nam cũng bày tỏ sự tin tưởng vào luật pháp khi trong suốt thời gian qua, bị cáo đã có cơ hội quan sát những tấm gương xung quanh mình, đặc biệt là các cán bộ của cơ quan điều tra, viện kiểm sát, trại tạm giam và tại phiên toà này đã minh chứng cho một điều rằng, pháp luật không có vùng cấm, bất kể ai có hành vi vi phạm pháp luật hình sự thì đều bị xử lý nghiêm khắc theo quy định. Bị cáo xin HĐXX cho bị cáo hưởng bản án khoan hồng của pháp luật ". Clip: Bị cáo Phan Sào Nam nói lời sau cùng Bị cáo Phan Sào Nam
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
