INDEX:
577
GUID:
578
TITLE:
Khởi tố 4 đối tượng táo tợn dùng lao phóng lợn truy đuổi, cướp xe máy của người đi đường
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 1/8, Cơ quan CSĐT Công an huyện Thái Thuỵ, tỉnh Thái Bình cho biết, đơn vị vừa khởi tố vụ án hình sự, khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với 4 đối tượng về tội Cướp tài sản. 4 đối tượng bị khởi tố gồm: Nguyễn Văn Bằng ( SN 1992, trú tại khu 7, thị trấn Diêm Điền, huyện Thái Thuỵ ); Trần Ngọc Linh ( SN 1990, trú tại xã Thuỵ Lương ); Tạ Văn Minh ( SN 2002 ) và Trần Đức Hiệp ( SN 1999 đều trú tại xã Thuỵ Trình, huyện Thái Thuỵ ). Trước đó, ngày 29/7, anh Vũ Đình Quân ( SN 1991, trú xã Thuỵ Trường, huyện Thái Thuỵ ) điều khiển xe máy Wave Alpha màu xanh, phía sau chở anh Lê Đức Cường ( SN 1995, trú tại thị trấn Diêm Điền, huyện Thái Thuỵ ) đi đến khu vực cổng bệnh viện Đa khoa huyện Thái Thuỵ thì bị 4 đối tượng đi 2 xe mô tô cầm hung khí truy đuổi. Đến đoạn đường thuộc địa phận xã Thuỵ Quỳnh thì anh Cường và Quân vứt xe ở lại rồi bỏ chạy vào nhà dân, 4 đối tượng đã lấy chiếc xe máy của anh Quân rồi tẩu thoát. Nhận được tin báo, Công an huyện Thái Thuỵ đã khẩn trương điều tra, xác minh. Chỉ sau 1 thời gian ngắn, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Thái Thuỵ đã phát hiện 4 đối tượng Nguyễn Văn Bằng; Trần Ngọc Linh; Tạ Văn Minh và Trần Đức Hiệp có nhiều biểu hiện nghi vấn nên cơ quan điều tra đã triệu tập 4 đối tượng trên để điều tra làm rõ. Quá trình đấu tranh, 4 đối tượng đã khai nhận toàn bộ hành vi cướp tài sản của anh Quân. Vụ án đang được Cơ quan CSĐT Công an huyện Thái Thuỵ tiếp tục điều tra, làm rõ. Các đối tượng tại cơ quan công an. Lao phóng lợn và kiếm nhóm đối tượng dùng để uy hiếp, cướp xe máy của bị hại.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong khi đang di chuyển bằng xe máy trên đường, anh Quân và bạn đã bị một nhóm thanh niên lạ mặt dùng hung khí truy đuổi, áp sát, sau đó cướp đi chiếc xe máy của nạn nhân.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
4 đối tượng bị khởi tố gồm: Nguyễn Văn Bằng ( SN 1992, trú tại khu 7, thị trấn Diêm Điền, huyện Thái Thuỵ ); Trần Ngọc Linh ( SN 1990, trú tại xã Thuỵ Lương ); Tạ Văn Minh ( SN 2002 ) và Trần Đức Hiệp ( SN 1999 đều trú tại xã Thuỵ Trình, huyện Thái Thuỵ ). Trước đó, ngày 29/7, anh Vũ Đình Quân ( SN 1991, trú xã Thuỵ Trường, huyện Thái Thuỵ ) điều khiển xe máy Wave Alpha màu xanh, phía sau chở anh Lê Đức Cường ( SN 1995, trú tại thị trấn Diêm Điền, huyện Thái Thuỵ ) đi đến khu vực cổng bệnh viện Đa khoa huyện Thái Thuỵ thì bị 4 đối tượng đi 2 xe mô tô cầm hung khí truy đuổi. Chỉ sau 1 thời gian ngắn, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Thái Thuỵ đã phát hiện 4 đối tượng Nguyễn Văn Bằng; Trần Ngọc Linh; Tạ Văn Minh và Trần Đức Hiệp có nhiều biểu hiện nghi vấn nên cơ quan điều tra đã triệu tập 4 đối tượng trên để điều tra làm rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
