INDEX:
572
GUID:
573
TITLE:
Thảm án ở Thái Nguyên: Hung thủ đối diện với mức án nào?
VĂN BẢN GỐC:
Công an tỉnh Thái Nguyên đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Nguyễn Xuân Tiến ( SN 1962, trú tại thôn Phú Mỹ, xã Lương Phú, huyện Phú Bình, tỉnh Thái Nguyên ) để điều tra về hành vi giết người. Tiến chính là hung thủ gây ra vụ thảm án khiến 7 người thương vong xảy ra vào khoảng 1h ngày 25/9 tại thôn Phú Mỹ, xã Lương Phú, huyện Phú Bình. Thời điểm này, Tiến đã mang dao sang nhà ông Nguyễn Văn B. ( SN 1967 ). Tại đây, sau khi gõ cửa để ông B. ra mở cửa, Tiến đã dùng dao chém ông B. bị thương, sau đó tiếp tục chém chết bà Trần Thị H. ( SN 1969, vợ ông B. ), anh Nguyễn Văn H. ( SN 1976, em trai ông B. ) và cháu Nguyễn Văn H. ( 13 tuổi, con trai anh H. ). Chưa dừng lại ở đó, Tiến tiếp tục ra nhà chị Nguyễn Thị Ng. ( SN 1992 ) để truy sát cả nhà chị Ng. Tuy nhiên, do có sự can thiệp kịp thời của người dân xung quanh nên chị Ng. và chồng con được may mắn cứu sống, phải nhập viện trong tình trạng nguy kịch, đa chấn thương. Liên quan tới vụ án thảm sát đặc biệt nghiêm trọng này, Luật sư Hoàng Trọng Giáp, Giám đốc công ty luật Hoàng Sa ( đoàn Luật sư TP. Hà Nội ) cho biết: " Tuy chưa làm rõ được nguyên nhân gây án, động cơ mục đích gây án là gì, cũng như chưa xác định được tại thời điểm gây án Tiến có mắc bệnh tâm thần và các bệnh khác làm mất khả năng nhận thức, khả năng điều khiển hành vi của mình hay không. Nhưng hành vi giết người của Nguyễn Xuân Tiến là đặc biệt nghiêm trọng, hậu quả làm 3 người chết và 4 người khác bị thương trong điều kiện Tiến hoàn toàn bình thường thì chiếu theo quy định tại khoản 1, Điều 123, Bộ luật hình sự 2015 sửa đổi năm 2017, Nguyễn Xuân Tiến có thể đối mặt với mức án cao nhất của khung hình phạt nghiêm khắc nhất là Tử hình … " Cũng theo Luật sư Giáp, nếu trong trường hợp Tiến được kết luận giám định tại thời điểm gây án đang bị bệnh tâm thần hoặc một bệnh khác làm mất khả năng nhận thức, hoặc khả năng điều khiển hành vi của mình thì không phải chịu trách nhiệm hình sự ( theo quy định tại Điều 21, Bộ luật hình sự 2015 sửa đổi năm 2017 ) nhưng có thể áp dụng biện pháp bắt buộc chữa bệnh theo quy định tại khoản 1, Điều 49, Bộ luật hình sự năm 2017. Ngoài ra, trong trường hợp kết luận giám định pháp y xác định Nguyễn Xuân Tiến khi gây án không bị mắc bệnh tâm thần, hoặc bệnh khác nhưng trước khi kết án, hoặc khi thụ án Nguyễn Xuân Tiến mắc bệnh tâm thần hoặc bệnh khác, thì cơ quan có thẩm quyền có thể áp dụng biện pháp bắt buộc chữa bệnh đối với Tiến theo quy định tại khoản 2, khoản 3 Điều 49 Bộ luật hình sự 2015 sửa đổi năm 2017. Sau khi khỏi bệnh Tiến có thể vẫn phải chịu trách nhiệm hình sự nếu không có lí do khác để được miễn trách nhiệm hình sự. Và thời gian bắt buộc chữa bệnh được trừ vào thời gian chấp hành hình phạt tù. Đối tượng Tiến tại cơ quan công an. Luật sư Hoàng Trọng Giáp.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do có mâu thuẫn nhỏ với gia đình ông B. và chị Ng., nửa đêm đối tượng Tiến đã mang dao sang 2 gia đình trên để truy sát. Hậu quả khiến 3 người tử vong, 4 người bị thương nặng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
( SN 1969, vợ ông B. ), anh Nguyễn Văn H. Nhưng hành vi giết người của Nguyễn Xuân Tiến là đặc biệt nghiêm trọng, hậu quả làm 3 người chết và 4 người khác bị thương trong điều kiện Tiến hoàn toàn bình thường thì chiếu theo quy định tại khoản 1, Điều 123, Bộ luật hình sự 2015 sửa đổi năm 2017, Nguyễn Xuân Tiến có thể đối mặt với mức án cao nhất của khung hình phạt nghiêm khắc nhất là Tử hình … " Cũng theo Luật sư Giáp, nếu trong trường hợp Tiến được kết luận giám định tại thời điểm gây án đang bị bệnh tâm thần hoặc một bệnh khác làm mất khả năng nhận thức, hoặc khả năng điều khiển hành vi của mình thì không phải chịu trách nhiệm hình sự ( theo quy định tại Điều 21, Bộ luật hình sự 2015 sửa đổi năm 2017 ) nhưng có thể áp dụng biện pháp bắt buộc chữa bệnh theo quy định tại khoản 1, Điều 49, Bộ luật hình sự năm 2017. Ngoài ra, trong trường hợp kết luận giám định pháp y xác định Nguyễn Xuân Tiến khi gây án không bị mắc bệnh tâm thần, hoặc bệnh khác nhưng trước khi kết án, hoặc khi thụ án Nguyễn Xuân Tiến mắc bệnh tâm thần hoặc bệnh khác, thì cơ quan có thẩm quyền có thể áp dụng biện pháp bắt buộc chữa bệnh đối với Tiến theo quy định tại khoản 2, khoản 3 Điều 49 Bộ luật hình sự 2015 sửa đổi năm 2017.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
