INDEX:
578
GUID:
579
TITLE:
Hé lộ bức thư khiến nhóm sản xuất phim đồi truỵ tập thể bị bại lộ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 18/9, Công an TP. Đà Nẵng vẫn đang mở rộng điều tra vụ án giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người đủ 13 tuổi dến dưới 16 tuổi. Vụ án do 5 đối tượng người Trung Quốc gồm Tưởng Đăng Quân ( SN 1989 ), Trương Huệ Mẫn ( SN 1981 ), Phương Tuấn Kiệt ( SN 1986 ), Đới Hồng Hi ( SN 1997 ), Lưu Tiểu Duy ( SN 1989 ) và Sầm Thị Sen, SN 1995, trú tại huyện Đắc Cơ, tỉnh Gia Lai gây ra. Theo các trinh sát, vào tháng 6/2019, cơ quan công an cũng phát hiện dòng đăng tải tuyển việc làm trên mạng xã hội với nội dung: " Tuyển nhân viên nữ, chỉ ngồi livestream, nói chuyện, việc nhẹ lương cao ". Dòng thông báo đã thu hút rất nhiều các cô gái đăng ký liên hệ để xin việc. Và, công việc cụ thể không được trao đổi trực tiếp trên mạng mà được yêu cầu inbox nói chuyện riêng. Các trinh sát đã đặt ra câu hỏi, tại sao chỉ ngồi nói chuyện mà lại được trả lương cao? Trong lúc cơ quan chức năng đang xác minh " góc tuyển dụng " đáng lưu ý này thì ngày 13/9, phòng CSHS Công an TP. Đà Nẵng nhận được đơn tố cáo công dân về việc từ tháng 3/2019, em N.H. K.D ( SN 2004 ), ngụ tại địa phương bị nhóm người nước ngoài mang quốc tịch Trung Quốc dụ dỗ, bắt quan hệ tình dục và livestream ( tức phát trực tiếp ) trên mạng xã hội Trung Quốc. Nhận thấy đây là vụ nghiêm trọng, Đại tá Trần Mưu, Phó Giám đốc Công an TP. Đà Nẵng yêu cầu xác minh thông tin, làm rõ vụ việc. Theo đó, em D. có quen một cô gái tên N.. Trước đây, N. từng là " nữ diễn viên chính ", trong các clip của băng nhóm này. Tuy nhiên, sau đó, N. nghỉ, giới thiệu D. đến số nhà 31 Lê Minh Trung, quận Ngũ Hành Sơn, TP. Đà Nẵng làm việc. Được N. giới thiệu, D. đã đến ngôi nhà này. Tại đây, chỉ có 1 người Việt là Sen, còn lại là 5 người đàn ông có quốc tịch Trung Quốc. Sen cho biết, " việc nhẹ lương cao ", chỉ cần đóng phim là có tiền. Giá cát sê 6 giờ đồng hồ đóng phim là 700 nghìn đồng nếu chỉ giao cấu và chấp nhận quan hệ thì được 1 triệu đồng. Trước lời dụ dỗ của Sen, D. đã chấp thuận. Trong khi D. " đóng phim " thì bị nhóm đối tượng phát trực tiếp lên mạng xã hội. Từ những thông tin trên, công an đã theo dõi, phát hiện những điều trong lá đơn là có cơ sở. Công an còn xác minh được, ở nhóm này, Sen và người tình Mẫn là chủ mưu. Vào đêm ngày 13/9, công an nhận được thông tin vô cùng quan trọng, các đối tượng Trung Quốc sắp tổ chức chuyển giao các diễn viên. Nhóm này biết rằng, Quân và Vệ ở lại Việt Nam trong khoảng thời gian dài sẽ bị bại lộ. Do đó, Mẫn quyết định chuyển giao diễn viên đóng phim khi chuẩn bị cho Quân và Vệ quay về Trung Quốc, thay vào đó là Hi và Kiệt sẽ trở thành " diễn viên nam chính ". Xét thấy, nếu để Quân và Vệ xuất cảnh về Trung Quốc thì sẽ để lọt tội phạm và rất khó trong công tác đấu tranh với Mẫn về sau. Do đó, công an quyết định phá án. Các mũi trinh sát tổ chức bao vây quanh căn nhà. Các phương án đột nhập cũng được tính toán, đảm bảo việc khống chế bắt giữ đầy đủ các đối tượng, không để các đối tượng xoá hết các dấu vết lưu giữ trên hệ thống máy tính. Công an ập vào " căn cứ " và khống chế nhóm đối tượng. Lúc này, tất cả các đối tượng cho rằng, đến Việt Nam để du lịch, không làm gì vi phạm. Việc họ ở cùng các cô gái Việt Nam là vì có quan hệ tình cảm. Tuy nhiên, khi kiểm tra toàn bộ căn nhà, cơ quan điều tra phát hiện nhiều máy móc, thiết bị điện tử, dụng cụ kích dục để sản xuất clip sex. Cụ thể, tầng 3 và tầng 4, công an lập biên bản thu giữ các chân máy, điện thoại di động, thiết bị đường truyền internet, dụng cụ kích dục. Kiểm tra máy vi tính và điện thoại di động của một số đối tượng, công an còn phát hiện một số hình ảnh, clip đồi truỵ nghi vấn trực tiếp thực hiện và phát tán lên internet. Ngoài những bằng chứng trên, các trinh sát còn cho các đối tượng xem các clip sex, những lời kêu gọi cho quà và tiền mà các đối tượng trên là diễn viên chính thì chúng mới cúi đầu nhận tội. Các trinh sát cho biết, hình thức livestream trên internet do các đối tượng Trung Quốc tổ chức là lần đầu tiên được phát hiện, bóc gỡ tại Việt Nam. 5 đối tượng người Trung Quốc bị tạm giữ. Tang vật thu giữ trong vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từ 1 lá thư tố cáo công dân, cơ quan chức năng đã phát hiện nhóm đối tượng dụ dỗ gái trẻ đóng clip đồi truỵ, rồi đăng tải lên mạng internet kiếm lợi bất chính.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Công an còn xác minh được, ở nhóm này, Sen và người tình Mẫn là chủ mưu. Vào đêm ngày 13/9, công an nhận được thông tin vô cùng quan trọng, các đối tượng Trung Quốc sắp tổ chức chuyển giao các diễn viên. Các trinh sát cho biết, hình thức livestream trên internet do các đối tượng Trung Quốc tổ chức là lần đầu tiên được phát hiện, bóc gỡ tại Việt Nam.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0075 giây
