INDEX:
580
GUID:
581
TITLE:
Quảng Ninh: Bắt giữ " ông trùm " chuyên buôn bán phụ nữ vào " động " mại dâm
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 8/8, Công an TP. Móng Cái, tỉnh Quảng Ninh cho biết, đơn vị đang tiến hành tạm giữ hình sự, lập hồ sơ để xử lý đối tượng Nguyễn Thanh Tuyên ( SN 1996, trú tại thôn 8, xã Quảng Long, huyện Hải Hà, tỉnh Quảng Ninh ) về hành vi buôn bán người. Theo tài liệu điều tra của cơ quan công an, vào đầu tháng 8/2018, Công an TP. Móng Cái nhận được tin trình báo của chị H. P. Y. ( SN 2001, trú tại trị trấn Hát Lót, huyện Mai Sơn, tỉnh Sơn La ) về việc bị một nam thanh niên tên là Hạo Thiên lừa bán sang Trung Quốc làm gái bán dâm. Chị Y. cho biết, chị và Hạo Thiên có quen biết với nhau thông qua Facebook. Sau một thời gian nói chuyện, Hạo Thiên biết hoàn cảnh gia đình H. P. Y. rất khó khăn. Gia đình làm nông, chị Y là con cả trong gia đình nên muốn tìm được việc để cải thiện thu nhập, Hạo Thiên đã đề nghị chị Y. đến làm nhân viên ở một quán bar tại TP. Móng Cái với mức thu nhập từ 35-40 triệu đồng / tháng. Do nhẹ dạ, cả tin và bị choáng ngợp bởi mức thu nhập hấp dẫn, việc nhẹ, lương cao nên chị Y. đã nhận lời Hạo Thiên và đón xe từ nhà đến TP. Móng Cái để gặp Hạo Thiên. Tại đây, Hạo Thiên đã giao Y. cho 2 người đàn ông quốc tịch Trung Quốc làm nghề bảo kê, trông coi gái mại dâm ở Trung Quốc. Hai đối tượng này đã đưa chị Y. đến Quảng Châu, Trung Quốc. Chị Y. đã bị tra tấn, đánh đập, đe doạ về tinh thần và bị ép phải " tiếp khách " tại các cơ sở mại dâm. Đến khoảng đầu tháng 8/2018, chị Y. bỏ trốn và về được TP. Móng Cái. Ngày 3/8, chị Y. nhìn thấy Hạo Thiên đang ở gần bến xe khách Móng Cái nên đến Công an TP. Móng Cái trình báo. Sau khi tiếp nhận đơn trình báo, Công an TP. Móng Cái đã triệu tập Hạo Thiên đến cơ quan công an để làm việc. Qua xác minh, Hạo Thiên khai nhận tên thật là Nguyễn Thanh Tuyên, có quan hệ quen biết với một người quốc tịch Trung Quốc làm chủ một số cơ sở mại dâm tại Trung Quốc tên là A Sin. A Sin và Tuyên đã bàn bạc, thống nhất với nhau về việc lừa dẫn phụ nữ Việt Nam sang Trung Quốc để làm việc tại các cơ sở mại dâm này. A Sin đã chỉ đạo Tuyên tìm hiểu về những trường hợp phụ nữ Việt Nam nhẹ dạ, cả tin để đưa sang Trung Quốc. Sau khi thực hiện trót lọt, tại Trung Quốc, Tuyên sẽ được A Sin trả " hoa hồng ". Mở rộng điều tra, cơ quan công an đã có đủ căn cứ để xác định, ngoài việc bán chị Y. cho " động " mại dâm bên kia biên giới, Tuyên đã lừa bán thành công 3 phụ nữ Việt Nam sang Trung Quốc. Vụ việc đang được Công an TP. Móng Cái tiếp tục điều tra, làm rõ. Đối tượng Nguyễn Thanh Tuyên tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lợi dụng sự nhẹ dạ, cả tin của các cô gái trẻ, hứa hẹn " việc nhẹ, lương cao ", Tuyên đã lừa bán các cô gái qua biên giới vào trong các " động " mại dâm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 3/8, chị Y. nhìn thấy Hạo Thiên đang ở gần bến xe khách Móng Cái nên đến Công an TP. Móng Cái đã triệu tập Hạo Thiên đến cơ quan công an để làm việc. Mở rộng điều tra, cơ quan công an đã có đủ căn cứ để xác định, ngoài việc bán chị Y. cho " động " mại dâm bên kia biên giới, Tuyên đã lừa bán thành công 3 phụ nữ Việt Nam sang Trung Quốc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
