INDEX:
583
GUID:
584
TITLE:
Nam Định: Tranh cãi 250 nghìn tiền cầm đồ, chủ tiệm bị chém trọng thương
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 14/7, trên nhiều trang mạng xã hội chia sẻ hình ảnh một người đàn ông với vết máu trên người kèm dòng thông tin, người đàn ông bị người dân đuổi đánh do cứa cổ để cướp của một tài xế taxi, sự việc xảy ra tại khu vực cầu An Duyên, xã Mỹ Xá ( TP. Nam Định, tỉnh Nam Định ). Tuy nhiên, qua tìm hiểu thực tế của phóng viên sự thực không đúng như thông tin trên mạng xã hội. Cụ thể, trao đổi với phóng viên, một vị lãnh đạo Công an tỉnh Nam Định cho biết, Công an TP. Nam Định đang điều tra, làm rõ vụ việc một chủ tiệm cầm đồ bị khách chém. Theo đó, vào khoảng 10h sáng 14/7, một người đàn ông đến tiệm cầm đồ tại xã Mỹ Xá, TP. Nam Định để chuộc lại chiếc xe đạp đã cầm cố. Lúc này, chủ tiệm cho hay chiếc xe đã cầm cố được 24 ngày nên tính cả tiền lãi là 250 nghìn đồng. Tuy nhiên, quá trình nói chuyện thì hai bên xảy ra mâu thuẫn, cự cãi về mức tiền trên. Bực tức, người đàn ông này đã lập tức chạy sang bên đường và lấy một dao ở hàng bán thịt lợn rồi quay lại đuổi chém ông chủ tiệm cầm đồ. Chủ tiệm cầm đồ bỏ chạy và bị thương phải nhập viện điều trị, rất may vết thương không nguy hiểm đến tính mạng. Về phía người đàn ông trên, ngay sau khi đuổi chém ông chủ tiệm cầm đồ đã bị người dân giữ lại, đưa đến trụ sở công an. Hiện vụ việc đang được Công an TP. Nam Định tiếp tục điều tra, làm rõ. Người đàn ông bị khống chế tại hiện trường. Chủ tiệm cầm đồ được đưa đi cấp cứu, không phải tài xế taxi bị cứa cổ như thông tin trên mạng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi tranh cãi về việc chủ tiệm cầm đồ tính cả lãi 250 nghìn đồng chiếc xe đạp, người đàn ông đã dùng dao chém chủ tiệm trọng thương, sự việc xảy ra sáng 14/7, tại Nam Định.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng 14/7, trên nhiều trang mạng xã hội chia sẻ hình ảnh một người đàn ông với vết máu trên người kèm dòng thông tin, người đàn ông bị người dân đuổi đánh do cứa cổ để cướp của một tài xế taxi, sự việc xảy ra tại khu vực cầu An Duyên, xã Mỹ Xá ( TP. Nam Định đang điều tra, làm rõ vụ việc một chủ tiệm cầm đồ bị khách chém. Về phía người đàn ông trên, ngay sau khi đuổi chém ông chủ tiệm cầm đồ đã bị người dân giữ lại, đưa đến trụ sở công an.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
