INDEX:
597
GUID:
598
TITLE:
Bất ngờ với lời khai của Khá Bảnh tại cơ quan công an
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, sáng 2/4, lãnh đạo Công an tỉnh Bắc Ninh cho biết đã tạm giữ người trong trường hợp khẩn cấp đối với Ngô Bá Khá ( 26 tuổi, trú tại Từ Sơn, Bắc Ninh ) để điều tra về hành vi tổ chức đánh bạc, đồng thời, đang tiến hành mở rộng điều tra đường dây cờ bạc có sự tham gia của Khá Bảnh. Tính đến sáng 2/4, cơ quan điều tra đã bắt 4 người tham gia đường dây cờ bạc này. Tại cơ quan điều tra, Ngô Bá Khá khai có sử dụng ma tuý và qua xét nghiệm cũng phát hiện Khá dương tính với ma tuý tổng hợp. Tại đây, Khá cũng cho biết nguồn thu nhập từ mạng xã hội khoảng 22.000 USD / tháng ( tương đương khoảng 500 triệu đồng tiền Việt Nam ). Thời gian qua, cái tên Khá Bảnh nổi lên như một hiện tượng trên mạng xã hội nhưng với những hình ảnh không đẹp. Trên mạng xã hội xuất hiện rất nhiều clip mô tả những cuộc ăn chơi thác loạn của nhân vật này và nhiều người trẻ, mang tính phản giáo dục, phi văn hóa. Được biết, đối tượng này đã từng có 3 tiền án, tiền sự, trong đó có tội Cố ý gây thương tích năm 2014, Gây rối trật tự công cộng năm 2016. Trước đó, khi chưa đủ 18 tuổi Khá đã bị đưa vào trường giáo dưỡng. Hiện tại, Công an tỉnh Bắc Ninh đang tiến hành mở rộng điều tra, làm rõ toàn bộ hành vi phạm tội, trong đó có việc quay, dàn dựng một số video, clip đăng tải lên các trang mạng xã hội. Ngày 1/4, phòng Cảnh sát hình sự phối hợp với Công an huyện Từ Sơn tổ chức truy bắt khi nghi can này đang bỏ trốn. Ngay trong đêm cùng ngày, Công an tỉnh Bắc Ninh đã phối hợp cùng chính quyền địa phương tiến hành khám xét nhà Ngô Bá Khá ở thị xã Từ Sơn. Trước đó, ngày 29/3, phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Bắc Ninh đã lập biên bản, ghi nhận vụ Ngô Bá Khá đốt xe máy rồi đăng video lên mạng. Ngô Bá Khá đã liên tục có những hành vi vi phạm pháp luật gây bức xúc dư luận trong suốt thời gian qua. Cụ thể, thanh niên này cùng một số người bạn dàn hàng ngang chụp ảnh trên đường cao tốc và đăng lên trang Facebook cá nhân. Cục Cảnh sát giao thông đã xử phạt Ngô Bá Khá 5,5 triệu và tước bằng lái 2 tháng. Chỉ ít ngày sau thanh niên này tiếp tục đốt xe máy rồi quay clip đăng tải lên Facebook. Khá Bảnh tại cơ quan điều tra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trả lời phỏng vấn phóng viên tại trụ sở Công an thị xã Từ Sơn, Ngô Bá Khá ( còn gọi là Khá Bảnh ) cho biết đã nhận thấy sai lầm và ân hận khi đăng clip đốt xe máy và hứa sẽ không đăng những clip tương tự lên mạng xã hội.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, sáng 2/4, lãnh đạo Công an tỉnh Bắc Ninh cho biết đã tạm giữ người trong trường hợp khẩn cấp đối với Ngô Bá Khá ( 26 tuổi, trú tại Từ Sơn, Bắc Ninh ) để điều tra về hành vi tổ chức đánh bạc, đồng thời, đang tiến hành mở rộng điều tra đường dây cờ bạc có sự tham gia của Khá Bảnh. Hiện tại, Công an tỉnh Bắc Ninh đang tiến hành mở rộng điều tra, làm rõ toàn bộ hành vi phạm tội, trong đó có việc quay, dàn dựng một số video, clip đăng tải lên các trang mạng xã hội. Trước đó, ngày 29/3, phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Bắc Ninh đã lập biên bản, ghi nhận vụ Ngô Bá Khá đốt xe máy rồi đăng video lên mạng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
