INDEX:
599
GUID:
600
TITLE:
Vụ gài mìn cây ATM: Hung thủ là những chuyên gia chất nổ, khả năng cướp tiền bị loại trừ
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với báo chí ngày 14/10, Trung tá Bùi Thanh Toàn - Trưởng ban Công binh bộ Chỉ huy Quân sự tỉnh Quảng Ninh cho biết, vụ việc 2 cây ATM vừa bị gài mìn ở chung cư than Nam Mẫu, TP. Uông Bí là đặc biệt nghiêm trọng, may mắn lực lượng chức năng đã xử lý kịp thời nên hậu quả đã không xảy ra. Đáng nói, theo Trung tá Toàn, nhóm đối tượng gài mìn là chuyên gia về thuốc nổ, có sự am hiểu về thuốc nổ cũng như việc đấu nối, kích nổ. Ở 2 cây ATM bị phát hiện có tổng cộng 10 thỏi mìn, số thỏi mìn này được làm từ loại thuốc nổ nhũ tương, nếu phân theo mức độ công phá mạnh, yếu, vừa thì thuốc nổ này có sức công phá vừa. 10 thỏi mìn được đặt tại hai máy ATM sát cạnh nhau trong cây ATM dưới chân toà chung cư công nhân than, phía sau máy số 7 có 6 thỏi mìn, phía sau máy số 8 có 4 thỏi mìn. Trung tá Toàn cho biết, toàn bộ khối mìn này đã ở chế độ chờ kích nổ, nhóm đối tượng chỉ cần đấu đầu dây điện vào một nguồn phát điện như quả pin là khối thuốc nổ sẽ phát nổ. Có rất nhiều phương pháp kích nổ bằng điện, có thể đặt bằng đồng hồ hẹn giờ hoặc có thể dùng điều khiển từ xa hoặc đấu trực tiếp vào nguồn pin. Để có thể đấu nối được một lượng thuốc nổ lớn như vậy, nhóm gài mìn này ít nhất phải có từ hai người trở lên. Những người này rất am hiểu về lĩnh vực thuốc nổ, thường xuyên sử dụng mìn mới có thể đấu siêu đến vậy. " Chỉ cần được kích nổ, chắc chắn các thỏi thuốc nổ này sẽ phát nổ toàn bộ " - Trung tá Toàn nói. 10 thỏi mìn này nếu được kích nổ tuy sức công phá không đủ sập toà chung cư nhưng chắc chắn sẽ khiến toà nhà bị nứt vỡ. Khi ấy toàn bộ số tiền chứa trong máy rút tiền cũng bị nát vụn, văng khắp nơi. Các chuyên gia đánh giá bán kính công phá, ảnh hưởng của khối thuốc nổ này ít nhất là 100m. Cây ATM sẽ bị khối thuốc nổ thổi bay tung toé, khung thép, kính văng sẽ có sức sát thương rất lớn. Với nhóm cài mìn rất am hiểu về cơ chế phát nổ, chắc chắn sẽ biết rõ với lượng thuốc nổ lớn như vậy số tiền có trong cây ATM cũng bị thổi bay nên có thể loại trừ khả năng cài mìn để lấy tiền. Được biết 10 thỏi mìn được lực lượng công binh tháo gỡ này là vật liệu nổ công nghiệp, thường được dùng trong khai thác mỏ than. Trong khi đó khu chung cư này là nơi ở của hàng trăm công nhân Công ty Than Nam Mẫu. Nguồn gốc của số mìn này đang được xác minh. Trước đó, báo Người Đưa Tin đã đưa, vào sáng 13/10, tại cây ATM của ngân hàng TMCP Sài Gòn - Hà Nội ( SHB ), ở chung cư than Nam Mẫu ( phường Yên Thanh, TP. Uông Bí, tỉnh Quảng Ninh ) nhân viên ngân hàng vào nạp tiền cho cây ATM thì phát hiện phía dưới máy rút tiền có 4 thỏi nghi là mìn đã được ghim chốt liền báo cơ quan chức năng. Tại hiện trường cây ATM đã được các nhân viên mở ra và để nguyên khi phát hiện sự việc. Cây ATM nằm bên hông toà chung cư CT1 ( 9 tầng ) ngay gần đường QL18 và bên cạnh công ty Cao su Sao vàng rất đông công nhân đang làm việc. Ngay lập tức, hiện trường nơi nghi bị gài mìn đã được phong toả, gần 1.000 công nhân công ty than Nam Mẫu đã được sơ tán khẩn cấp. Khi lực lượng chức năng tiếp cận 2 cây ATM thì phát hiện 10 quả mìn, tổng khối lượng khooảng 2kg có nối dây trực tiếp với nhau. Những quả mìn này còn nguyên kíp nổ, các đối tượng phá cửa phòng kỹ thuật rồi giấu sau các hòm chứa tiền chờ thời cơ kích nổ. Đến 14h30 cùng ngày, số mìn trên đã được tháo gỡ. Toàn bộ các cây ATM tại TP. Uông Bí đã được kiểm tra. Nhà chức trách nhận định đây là một vụ phá hoại tài sản hoặc gây sát thương cho người, khả năng cướp tiền khó xảy ra vì khi mìn nổ, tiền cũng sẽ nát vụn. Vụ việc đang được Công an tỉnh Quảng Ninh, Công an TP. Uông Bí phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ điều tra, làm rõ. Hộp kỹ thuật phía sau cây ATM bị nhóm đối tượng phá để gài mìn. Chung cư than Nam Mẫu là nơi sinh sống của hàng ngàn công nhân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo đại diện bộ Chỉ huy quân sự tỉnh Quảng Ninh, nhóm đối tượng thực hiện gài mìn ở cây ATM chung cư than Nam Mẫu rất am hiểu về thuốc nổ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ở 2 cây ATM bị phát hiện có tổng cộng 10 thỏi mìn, số thỏi mìn này được làm từ loại thuốc nổ nhũ tương, nếu phân theo mức độ công phá mạnh, yếu, vừa thì thuốc nổ này có sức công phá vừa. Trung tá Toàn cho biết, toàn bộ khối mìn này đã ở chế độ chờ kích nổ, nhóm đối tượng chỉ cần đấu đầu dây điện vào một nguồn phát điện như quả pin là khối thuốc nổ sẽ phát nổ. Với nhóm cài mìn rất am hiểu về cơ chế phát nổ, chắc chắn sẽ biết rõ với lượng thuốc nổ lớn như vậy số tiền có trong cây ATM cũng bị thổi bay nên có thể loại trừ khả năng cài mìn để lấy tiền.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
