INDEX:
605
GUID:
606
TITLE:
Cặp " chiến hữu " thuê 3 xe ô tô cầm cố lấy tiền đánh bạc lĩnh 22 năm tù
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, TAND tỉnh Hà Tĩnh mở phiên xử sơ thẩm với Hoàng Minh Đức ( 25 tuổi ), trú tại xã Ngọc Sơn, huyện Thạch Hà và Nguyễn Anh Tuấn ( 25 tuổi ), trú tại xã Sơn Tiến, huyện Hương Sơn về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản và Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản. Theo cáo trạng, trong khoảng thời gian từ ngày 4/10/2017 đến ngày 15/10/2017, để có tiền, Hoàng Minh Đức đã nảy sinh ý định thuê xe ô tô tự lái để cầm cố. Ngay sau đó, Đức đã đến gặp và nhờ Nguyễn Anh Tuấn cùng đi đến các cơ sở cho thuê xe tự lái trên địa bàn TP. Hà Tĩnh thuê xe rồi mang đi cầm cố. Cụ thể, Hoàng Minh Đức nhờ Nguyễn Anh Tuấn thuê chiếc xe Toyota Vios của anh Trần H.Đ., ( trú ở phường Thạch Quý, TP. Hà Tĩnh ) đưa đi cầm cố lấy 100 triệu đồng; thuê chiếc xe ô tô Toyota Innova của anh Cao M.H., ( trú ở phường Nam Hà, TP. Hà Tĩnh ) đưa đi cầm cố lấy 130 triệu đồng. Tiếp đó, Nguyễn Anh Tuấn còn thuê của anh Trần H.Đ. 1 chiếc xe ô tô Toyota Innova khác rồi giao cho Đức cầm cố lấy 100 triệu đồng. Sau khi có tiền, Đức đưa cho Tuấn 7 triệu đồng trả tiền thuê xe, còn lại Đức lại nướng hết vào đánh bạc trên internet và tiêu xài cá nhân. Tại phiên toà, HĐXX nhận định, trong các lần thực hiện hành vi phạm tội, Đức là người giữ vai trò chính; Tuấn là người thực hiện hành vi lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản do bị rủ rê, nhưng chưa được hưởng lợi gì. Sau khi xem xét các hành vi, nhân thân, vai trò và các tình tiết, HĐXX đã tuyên phạt Hoàng Minh Đức 17 năm tù ( trong đó 12 năm tù về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản và 5 năm tù tội Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản ); Nguyễn Anh Tuấn 5 năm tù về tội Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để có tiền tiêu xài và đánh bạc, Đức và Tuấn đã liên tiếp thuê 3 ô tô tự lái mang đi cầm cố được hơn 300 triệu đồng nhưng không có khả năng chi trả. TAND tỉnh Hà Tĩnh vừa đưa vụ án ra xét xử.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cụ thể, Hoàng Minh Đức nhờ Nguyễn Anh Tuấn thuê chiếc xe Toyota Vios của anh Trần H.Đ., ( trú ở phường Thạch Quý, TP. Hà Tĩnh ) đưa đi cầm cố lấy 100 triệu đồng; thuê chiếc xe ô tô Toyota Innova của anh Cao M.H., ( trú ở phường Nam Hà, TP. Hà Tĩnh ) đưa đi cầm cố lấy 130 triệu đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
