INDEX:
602
GUID:
603
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Đề nghị đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng có hình thức xử lý ông Nguyễn Hữu Linh; Lời khai của nghi phạm dùng búa sát hại cô ruột
VĂN BẢN GỐC:
Công an đề nghị đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng đưa ra hình thức xử lý ông Nguyễn Hữu Linh Ngày 28/4, luật sư Trần Tuấn Lợi, Chánh văn phòng đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng cho biết vừa nhận được thông báo từ Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an quận 4, TP. HCM về sự việc của ông Nguyễn Hữu Linh. Theo đó, ông Lợi cho hay: " Ngoài nội dung thông báo đã khởi tố, Công an TP. HCM còn đề nghị đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng xem xét đưa ra hình thức xử lý đối với ông Linh ". Chánh văn phòng đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng cũng cho biết, sau khi nhận được văn bản này, lãnh đạo đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng giao cho Hội đồng khen thưởng kỷ luật tham mưu, đánh giá sự việc cách khách quan nhất để đưa ra hình thức xử lý. Ở một diễn biến khác, vợ ông Nguyễn Hữu Linh viết " tâm thư " đề nghị Công an quận Hải Châu xử lý việc nhiều đối tượng xịt sơ, quấy rối và xúc phạm danh dự gia đình bà trên mạng xã hội. Đại tá Trần Phước Hương, Trưởng Công an quận Hải Châu xác nhận thông tin trên và cho biết: " Bà này đã rút đơn rồi. Bà ấy cũng đề nghị công an lưu tâm đến tình hình an ninh khu vực nhà bà ". Xem thêm tại đây. Đưa quan tài đến bắt đền chủ nợ khoản vay 20 triệu đồng Ngày 28/4, Công an huyện Yên Thành ( Nghệ An ) đang tạm giữ Vũ Văn Minh ( 33 tuổi ), trú xã Trung Thành, huyện Yên Thành để điều tra vụ án mạng xảy ra trên địa bàn. Người đàn ông này đến cơ quan điều tra đầu thú vì liên quan đến cái chết của ông Nguyễn Thọ Tuyên ( 49 tuổi ), trú tại xã Nam Thành, huyện Yên Thành. Một người thân của ông Tuyên cho biết, ông Tuyên có vay của ông Vũ Văn Minh gần 20 triệu đồng. Ông Tuyên đã trả một khoản, cả tiền gốc lẫn tiền lãi cho ông Minh, rồi đi vào miền Nam làm thuê. Cách đây vài ngày, ông Tuyên về quê dự đám tang của người chú ruột. Chiều tối ngày 27/4, ông Tuyên gặp ông Minh tại căn nhà của ông Minh đang xây dở ở xã Trung Thành và hai bên xảy ra mâu thuẫn vì số tiền vay trên. Trong khi cãi nhau, ông Minh đã dùng xẻng đánh ông Tuyên khiến ông Tuyên bị thương nặng và tử vong sau đó. Bức xúc trước cái chết của ông Tuyên, người nhà nạn nhân đã mang thi thể ông Tuyên đến căn nhà của ông Minh, nơi xảy ra án mạng để " bắt đền " và yêu cầu cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. Xem thêm tại đây. Lời khai của nghi phạm dùng búa sát hại cô ruột ở TP. HCM Ngày 28/4, Công an quận 8, TP. HCM đang tạm giữ Chung Kim Phong ( 23 tuổi, ngụ quận 8 ) để điều tra về hành vi giết người. Nạn nhân là bà H. ( 59 tuổi, cô ruột của Phong ). Tại cơ quan điều tra, Phong khai nhận cô ruột không có chồng, ở chung với gia đình ông Tùng ( bố phong ). Trong thời gian sinh sống, giữa Phong và bà H. nảy sinh nhiều mâu thuẫn. Chiều 27/4, Phong về nhà thì tiếp tục xảy ra mâu thuẫn với cô ruột. Nghi can sau đó dùng búa đập vào đầu khiến nạn nhân tử vong tại chỗ. Gây án xong, Phong gọi điện báo công an. Một cán bộ điều tra tiết lộ thêm, Phong ăn ở không đúng ý thì hay bị bà H. la mắng. Hôm qua Phong kích động nên dùng búa gây án. Thanh niên này học đại học, bản tính rất hiền. Phong gây án vì bộc phát. Trước đó, khoảng 15h ngày 27/4, người dân sinh sống ở căn hẻm 146 đường Nguyễn Chế Nghĩa, phường 12, quận 8, TP. HCM nghe tiếng hô hoán sau đó phát hiện bà H. nằm chết trên vũng máu, cạnh đó có một cây búa. Cùng thời điểm, Phong từ trong nhà bước ra cầm điện thoại gọi điện cho Cảnh sát 113 báo với nội dung mình vừa sát hại cô ruột. Vài phút sau, Công an quận 8 đã xuống hiện trường đưa Phong về trụ sở làm rõ. Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Ông Nguyễn Hữu Linh sẽ tiếp tục bị đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng xem xét xử lý. Người thân đem quan tài của ông Tuyên đến nhà Vũ Văn Minh. Hiện trường vụ án mạng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Công an đề nghị đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng đưa ra hình thức xử lý ông Nguyễn Hữu Linh; Đưa quan tài đến bắt đền chủ nợ khoản vay 20 triệu đồng; Lời khai của nghi phạm dùng búa sát hại cô ruột ở TP. HCM...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đà Nẵng đưa ra hình thức xử lý ông Nguyễn Hữu Linh Ngày 28/4, luật sư Trần Tuấn Lợi, Chánh văn phòng đoàn Luật sư TP. Đà Nẵng cho biết vừa nhận được thông báo từ Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an quận 4, TP. Bức xúc trước cái chết của ông Tuyên, người nhà nạn nhân đã mang thi thể ông Tuyên đến căn nhà của ông Minh, nơi xảy ra án mạng để " bắt đền " và yêu cầu cơ quan chức năng điều tra, làm rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0061 giây
