INDEX:
600
GUID:
601
TITLE:
Vụ người phụ nữ bị sát hại khi đi tập thể dục: Trích xuất camera khoảnh khắc cuối cùng
VĂN BẢN GỐC:
Trước khi bị sát hại, vào thời điểm 20h05 ngày 28/2, bà Đ. T.P. ( áo hồng ) xuất hiện cùng người hàng xóm là bà C.T. H. khi đi tập thể dục qua con đường bê tông dọc bờ mương đã lọt qua chiếc camera của một nhà người dân. Chị H. - chủ căn hộ có lắp chiếc camera cho hay: " Đến giờ tôi vẫn cảm thấy sợ hãi. Lúc phát hiện bà P. đã tử vong tại chỗ, cơ quan chức năng có vào nhà để xem camera, nhưng do khóc khuất nên chiếc camera này lại không ghi được cảnh bà P. bị sát hại. Tôi nghĩ cơ quan chức năng đang giám định vân tay trên chiếc dao dính máu cách hiện trường 50m để truy tìm hung thủ ". Trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Nguyễn Văn Sơn, Trưởng Công an xã Phụng Thượng ( Phúc Thọ, Hà Nội ) cho biết: " Sau khi bà P. chết, bà H. cũng uống phải nước rửa bồn cầu. Hơn nữa, trước đây bà H. còn có tiền sử về bệnh thần kinh. Theo tôi được biết, hai người gặp nạn là láng giềng thân thiết và thường rủ nhau đi tập thể dục vào mỗi buổi tối. Tại hiện trường vào tối qua, cơ quan chức năng có thu được một con dao dính máu cách đó 50 m ". Trước đó, như đã đưa tin, tối 28/2, bà Đ. T.P. ( SN 1972 ) cùng nữ hàng xóm là bà C.T. H. ( SN 1975 ) ở xã Phụng Thượng, huyện Phúc Thọ ( Hà Nội ) đang đi tập thể dục thì bị sát hại. Khi đi đến đoạn đường liên thôn trong xã, bà P. bị kẻ xấu dùng dao đâm tử vong. Còn bà H. thì hoảng loạn, chạy về nhà kêu cứu. Nhận được tin báo, cơ quan chức năng đã đến khám nghiệm hiện trường và bàn giao thi thể cho người nhà mai táng. Hiện vụ việc đã được Công an TP. Hà Nội kết hợp cùng với cơ quan điều tra Công an huyện Phúc Thọ làm rõ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Camera một nhà dân đã ghi lại được khoảnh khắc cuối cùng trước khi bà Đ. T.P. ( SN 1972, ngụ tại thôn Tây, xã Phụng Thượng, Phúc Thọ ) bị sát hại lúc đi tập thể dục.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
T.P. đã tử vong tại chỗ, cơ quan chức năng có vào nhà để xem camera, nhưng do khóc khuất nên chiếc camera này lại không ghi được cảnh bà P. bị sát hại. T.P.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
