INDEX:
607
GUID:
608
TITLE:
Mang xe trộm được rao bán trên mạng, tên trộm bị hiệp sĩ lên kế hoạch tóm gọn
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 3/7, thông tin từ đội hiệp sĩ TP. HCM cho biết, vừa bàn giao đối tượng Nguyễn Văn Phong, SN 1992, quê tỉnh Quãng Ngãi, hiện tạm trú tỉnh Đồng Nai cho Công an phường Hiệp Bình Chánh, quận Thủ Đức, TP. HCM điều tra xử lý về hành vi trộm cắp tài sản. Trước đó, ngày 2/7, đội hiệp sĩ TP. HCM đã bắt giữ đối tượng Phong, khi y đang đem tài sản vừa trộm cắp được đi tiêu thụ. Theo đó, thời gian qua đội hiệp sĩ nhận được tin báo của nhiều nạn nhân về việc bị mất xe máy tại khu vực 133D, Võ Thành Trang, phường 11, quận Tân Bình, TP. HCM. Sau đó, các nạn nhân thấy xuất hiện đối tượng rao bán xe máy trên mạng. Những chiếc xe này giống với xe đã mất trước đó, nên trình báo hiệp sĩ. Nhận được thông tin này, các hiệp sĩ liền đóng giả là khách mua xe và hẹn đối tượng này giao dịch. Lập tức tên này " cắn câu ". Chiều 2/7, đội hiệp sĩ hẹn Phong đến đường Phạm Văn Đồng, phường Hiệp Bình Chánh để xem xe. Ngay khi đối tượng mang xe đến, các hiệp sĩ đã giữ Phong lại đồng thời báo công an đến giải quyết. Nhận tin báo, Công an phường Hiệp Bình Chánh có mặt, mời đối tượng về trụ sở làm việc. Tại đây, Phong khai nhận đã lấy trộm xe máy hiệu Raider, BKS: 71B - 55.297 trong ngày 2/7. Chỉ trong vòng 2 tháng, Phong đã thực hiện lấy trộm 4 chiếc xe máy tại địa chỉ 133D, Võ Thành Trang. Hiện, Công an phường hiệp Bình Chánh đang tạm giữ đối tượng để điều tra, xử lý theo quy định pháp luật. Đối tượng Nguyễn Văn Phong. Tang vật chiếc xe máy do Phong lấy trộm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi trộm được tài sản, Phong lên mạng internet công khai rao bán. Khi đối tượng này mang tài sản vừa trộm được đi tiêu thụ, các hiệp sĩ đã giữ lại và báo lực lượng chức năng đến xử lý.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, thời gian qua đội hiệp sĩ nhận được tin báo của nhiều nạn nhân về việc bị mất xe máy tại khu vực 133D, Võ Thành Trang, phường 11, quận Tân Bình, TP. Chiều 2/7, đội hiệp sĩ hẹn Phong đến đường Phạm Văn Đồng, phường Hiệp Bình Chánh để xem xe. Ngay khi đối tượng mang xe đến, các hiệp sĩ đã giữ Phong lại đồng thời báo công an đến giải quyết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
