INDEX:
612
GUID:
613
TITLE:
Giám đốc Công an Đà Nẵng thừa nhận tình trạng vay nặng lãi và đòi nợ thuê
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 6/11, Thiếu tướng Vũ Xuân Viên, Giám đốc Công an TP. Đà Nẵng cho biết, tình trạng cho vay nặng lãi, đòi nợ thuê là vấn đề " nóng " trên khắp cả nước chứ không chỉ là ở TP. Đà Nẵng. Sở dĩ xuất hiện các đối tượng này vì nhu cầu vay vốn của người dân và doanh nghiệp rất lớn. Họ đánh trúng tâm lý, thủ tục cho vay nhanh, gọn nên ngày càng bành trướng. Thời gian qua, Công an TP. Đà Nẵng đã chỉ đạo rà soát, lập được danh sách 262 đối tượng trên địa bàn câu kết với các đối tượng ở các tỉnh phía Bắc chuyên cho vay nặng lãi và đòi nợ thuê. Riêng tháng 10, Công an TP. Đà Nẵng đã yêu cầu Công an quận Sơn Trà và quận Liên Chiểu chủ động kiểm tra, bắt giữ 2 vụ. " Hiện, chúng tôi đang giám sát rất chặt và có thể bắt giữ các đối tượng trong danh sách bất cứ lúc nào. Ngoài ra, chúng tôi cũng đã nắm được 13 đơn vị núp bóng doanh nghiệp có biểu hiện cho vay nặng lãi và đã phân công lực lượng giám sát chặt. Tôi tin thời gian tới tình hình cho vay nặng lãi, đòi nợ thuê sẽ giảm ", vị Thiếu tướng chia sẻ. Liên quan vấn đề này, Đại tá Quách Văn Dũng, Trưởng phòng Cảnh sát hình sự Công an TP. Đà Nẵng cho biết thêm, nhằm đảm bảo ổn định an ninh trật tự, thực hiện chỉ đạo của Giám đốc công an thành phố, phòng Cảnh sát hình sự đang tích cực phối hợp với công an các địa phương tập trung rà soát, kiên quyết đấu tranh với loại tội phạm cho vay nặng lãi, đòi nợ thuê trên địa bàn. Ông cũng khuyến cáo người dân không nên vay tiền theo kiểu tín dụng này. Bởi vì vay của những đối tượng này dẫn đến hậu quả không lường trước được khi người dân không trả tiền đúng hạn. Từ đó, dẫn đến mất an ninh trật tự trên địa bàn thành phố. Thiếu tướng Vũ Xuân Viên, Giám đốc Công an TP. Đà Nẵng
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thiếu tướng Vũ Xuân Viên, Giám đốc Công an TP. Đà Nẵng cho biết có gần 300 đối tượng câu kết với những người khác tại khu vực phía Bắc để cho vay nặng lãi và đòi nợ thuê trên địa bàn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đà Nẵng đã chỉ đạo rà soát, lập được danh sách 262 đối tượng trên địa bàn câu kết với các đối tượng ở các tỉnh phía Bắc chuyên cho vay nặng lãi và đòi nợ thuê. Đà Nẵng cho biết thêm, nhằm đảm bảo ổn định an ninh trật tự, thực hiện chỉ đạo của Giám đốc công an thành phố, phòng Cảnh sát hình sự đang tích cực phối hợp với công an các địa phương tập trung rà soát, kiên quyết đấu tranh với loại tội phạm cho vay nặng lãi, đòi nợ thuê trên địa bàn. Thiếu tướng Vũ Xuân Viên, Giám đốc Công an TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
