INDEX:
619
GUID:
620
TITLE:
Điều tra vụ nhóm đi đòi nợ thuê bị con nợ đánh tơi tả, bắt quỳ lạy ở Quảng Ninh
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 7/4, lãnh đạo Công an thị xã Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh cho biết, đơn vị đang tiến hành xác minh làm rõ một vụ Cố ý gây thương tích vừa xảy ra trên địa bàn, khi một nhóm đi đòi nợ thuê bị chính con nợ hành hung. Bước đầu, Công an thị xã Đông Triều xác định, công ty CP dịch vụ đòi nợ Hưng Thịnh ( công ty Hưng Thịnh ) có trụ sở tại TP. HCM đã cử 3 người mang theo " giấy phép đi đòi nợ thuê " đến làm việc với một gia đình tại địa bàn xã Yên Thọ ( thuộc thị xã Đông Triều ). Theo đó, một gia đình trên địa bàn xã Yên Thọ có nợ một doanh nghiệp tại TP. HCM số tiền 400 triệu đồng từ nhiều năm nay nhưng vẫn chưa hoàn trả. Sau đó, phía chủ nợ có ký kết hợp đồng uỷ quyền cho công ty Hưng Thịnh đi đòi lại số tiền này. Thông tin cho biết trước khi đến đòi nợ, phía Công ty Hưng Thịnh cũng đã có thông báo gửi đến Công an xã Yên Thọ. Đầu tháng 4/2019, 3 người thuộc công ty Hưng Thịnh đã đến xã Yên Thọ và trong quá trình đòi nợ đã xảy ra đụng độ nóng giữa 2 bên. Các clip ghi lại được tung lên Facebook sau đó cho thấy những người bên phía con nợ đã dùng hung khí đánh bị thương cả 3 người của công ty Hưng Thịnh. Sau khi đánh 3 người nói trên thì những người bên phía " con nợ " còn bắt cả 3 người đi đòi nợ phải nằm sấp trên nền nhà xưởng rồi dùng điện thoại ghi hình, sau đó tung lên mạng xã hội. Vẫn theo lãnh đạo Công an thị xã Đông Trều, cơ quan công an đã triệu tập cả bố con chủ nhà và những người có liên quan để làm rõ việc cố ý gây thương tích. Hiện tại, cơ quan công an đang tập trung xác minh việc có hay không khoản cho vay nợ 400 triệu đồng; công ty CP dịch vụ đòi nợ Hưng Thịnh có tính hợp pháp về việc đòi nợ hay không cũng như khi đến đòi nợ xảy ra xô xát thì ai là người gây hấn trước và như hung khí được sử dụng như thế nào. Liên quan đến sự việc, PV báo Người Đưa Tin đã liên hệ với công ty CP dịch vụ đòi nợ Hưng Thịnh, một nữ nhân viên đã nhấc máy nhưng sau đó từ chối cung cấp thông tin và không trả lời gì thêm. Nhóm đòi nợ thuê của công ty CP dịch vụ đòi nợ Hưng Thịnh bị con nợ hành hung gây thương tích. Nhóm đòi nợ có mặc áo in logo của công ty Hưng Thịnh bị bắt nằm sấp.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một nhóm 3 người mặc áo có logo của công ty CP dịch vụ đòi nợ Hưng Thịnh khi đến nhà con nợ ở Quảng Ninh để đòi nợ thuê đã bị con nợ đánh đập, hành hung. Chỉ đến khi nhóm này quỳ lạy, xin lỗi thì chủ nhà mới cho về.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bước đầu, Công an thị xã Đông Triều xác định, công ty CP dịch vụ đòi nợ Hưng Thịnh ( công ty Hưng Thịnh ) có trụ sở tại TP. Thông tin cho biết trước khi đến đòi nợ, phía Công ty Hưng Thịnh cũng đã có thông báo gửi đến Công an xã Yên Thọ. Nhóm đòi nợ thuê của công ty CP dịch vụ đòi nợ Hưng Thịnh bị con nợ hành hung gây thương tích.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
