INDEX:
611
GUID:
612
TITLE:
Tạm đình chỉ công tác Hiệu trưởng " bớt xén " tiền hỗ trợ học sinh nghèo
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 22/1, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Lê Văn Long, Chủ tịch UBND huyện Krông Bông, tỉnh Đắk Lắk, xác nhận đã ký quyết định tạm đình chỉ công tác bà Vũ Thị Sơn, Hiệu trưởng trường tiểu học Yang Hăn, xã Cư Drăm, huyện Krông Bông để phục công tác điều tra liên quan đến sai phạm tại trường tiểu học Yang Hăn. Theo quyết định này, bà Vũ Thị Sơn bị tạm đình chỉ công tác để cơ quan CSĐT Công an huyện Krông Bông tiến hành điều tra liên quan đến sai phạm có dấu hiệu tội phạm trong cấp phát tiền, gạo cho học sinh thuộc diện được hỗ trợ theo Nghị định 116 của Chính phủ. Thời gian đình chỉ là 15 ngày kể từ ngày 24/1. Như báo Người Đưa Tin đã phản ánh, năm học 2016-2017, trường tiểu học Yang Hăn, huyện Krông Bông, tỉnh Đắk Lắk, có 93 học sinh thuộc diện được nhận tiền hỗ trợ của Chính phủ theo Nghị định 116 / NĐ - CP với tổng số tiền là hơn 506 triệu đồng. Sau khi nhận tiền về trường để phát cho học sinh, bà Vũ Thị Sơn chỉ cấp phát 371 triệu đồng cho các học sinh được hỗ trợ, số còn lại vị hiệu trưởng này tự ý chia cho các cán bộ giáo viên trong trường. Được biết, trường tiểu học Yang Hăn có 40 cán bộ giáo viên được nhận tiền từ bà Sơn, nhưng cũng có 3 giáo viên và 1 kế toán không nhận. Sau đó, 3 giáo viên này đã bị bà Sơn ký quyết định luân chuyển vào điểm trường xa đi lại khó khăn. Nhân viên kế toán của trường không được xét thi đua năm học 2016-2017. Quyết định đình chỉ công tác Hiệu trưởng trường tiểu học Yang Hăn. Bà Sơn bị đình chỉ công tác để phục vụ công tác điều tra. Trường tiểu học Yang Hăn nơi bà Sơn công tác.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hiệu trưởng trường tiểu học Yang Hăn đã bị tạm đình chỉ công tác để phục vụ điều tra liên quan đến sai phạm trong việc cấp phát tiền cho học sinh nghèo.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng 22/1, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Lê Văn Long, Chủ tịch UBND huyện Krông Bông, tỉnh Đắk Lắk, xác nhận đã ký quyết định tạm đình chỉ công tác bà Vũ Thị Sơn, Hiệu trưởng trường tiểu học Yang Hăn, xã Cư Drăm, huyện Krông Bông để phục công tác điều tra liên quan đến sai phạm tại trường tiểu học Yang Hăn. Quyết định đình chỉ công tác Hiệu trưởng trường tiểu học Yang Hăn. Trường tiểu học Yang Hăn nơi bà Sơn công tác.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
