INDEX:
625
GUID:
626
TITLE:
Sự cố bất ngờ trong phiên xét xử phúc thẩm vụ án Đồng Tâm
VĂN BẢN GỐC:
Theo kế hoạch, sáng nay ( 17/8 ), TAND TP. Hà Nội mở phiên toà phúc thẩm xét xử vụ án sai phạm về đất đai tại xã Đồng Tâm, huyện Mỹ Đức, Hà Nội. Thành phần HĐXX phúc thẩm gồm 3 thẩm phán, Chủ toạ phiên toà là Thẩm phán Trương Việt Toàn – Phó Chánh toà hình sự TAND TP. Hà Nội. Mười người có đơn kháng cáo trong vụ án này đã có mặt tại phiên toà. Trước đó, TAND huyện Mỹ Đức đã tuyên án các cựu cán bộ xã Đồng Tâm về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ. Cụ thể, Nguyễn Văn Sơn ( nguyên Chủ tịch UBND xã Đồng Tâm ) 30 tháng tù; Lê Đình Thuần ( nguyên Chủ tịch UBND xã ) 42 tháng tù; Nguyễn Xuân Trường ( nguyên cán bộ địa chính xã ) 6 năm 6 tháng tù; Nguyễn Tiến Triển ( nguyên Bí thư Đảng uỷ xã ) 30 tháng tù; Nguyễn Văn Bột ( nguyên Chủ tịch UBND xã ) 18 tháng tù, cho hưởng án treo; Nguyễn Văn Đức ( nguyên Chủ tịch UBND xã ), Bùi Văn Hồng ( nguyên Xã đội trưởng ) và Bùi Văn Dũng ( nguyên Trưởng ban Tài chính xã ), mỗi bị cáo 30 tháng tù; Nguyễn Văn Minh ( nguyên Trưởng Công an xã ) và Nguyễn Văn Khang ( nguyên Kế toán ngân sách xã ), mỗi bị cáo 20 tháng tù. 4 cựu cán bộ huyện Mỹ Đức bị tuyên phạt về tội Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng, cụ thể: Phạm Hữu Sách ( nguyên Trưởng phòng Tài nguyên - Môi trường huyện ) 24 tháng tù, cho hưởng án treo; Đinh Văn Dũng ( nguyên Giám đốc Văn phòng đăng ký đất đai huyện ) 36 tháng tù; Bạch Văn Đông ( nguyên Phó Giám đốc Văn phòng đăng ký đất đai huyện ) 30 tháng tù; Trần Trung Tấn ( nguyên cán bộ Văn phòng đăng ký đất đai huyện ) 24 tháng tù, cho hưởng án treo. Sau phần thủ tục, HĐXX tiến hành thẩm vấn các bị cáo. Bị cáo Lê Đình Thuần trình bày chỉ khi thanh tra vào làm việc mới biết việc ký 12 hồ sơ cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất là sai. Bị cáo Thuần cho rằng mức án 42 tháng tù mà toà cấp sơ thẩm tuyên phạt bị có là quá nặng, do vậy bị cáo kiến nghị toà phúc thẩm xem xét, lượng hình cho bị cáo. " Vì phong trào, vì bà con nên bị cáo mắc khiếm khuyết như vậy, bị cáo đã nhận các hình thức kỷ luật là khiển trách, cách chức, nghỉ không có chế độ gì, điều đó rất chua xót ", bị cáo Thuần giãi bày. Tương tự, các bị cáo khác trong vụ án cũng lần lượt đứng lên trình bày. Hầu hết các bị cáo đều thừa nhận sai phạm của bản thân, họ đưa ra các tình tiết giảm nhẹ như nhân thân tốt, chưa tiền án tiền sự, có những đóng góp, thành tích trong công tác, gia đình có công với cách mạng để mong toà phúc thẩm cân nhắc, xem xét cho họ được hưởng mức án nhẹ hơn so với bản án toà sơ thẩm tuyên phạt. Tuy nhiên, khi phiên toà đang diễn ra thì một thành viên trong HĐXX bị mệt nên Chủ toạ tuyên bố tạm dừng phiên toà. Đúng 13h30 phút chiều nay, phiên xét xử sẽ được tiếp tục. Theo cáo trạng truy tố, từ năm 2002 - 2013, do buông lỏng công tác quản lý Nhà nước về lĩnh vực đất đai tại địa bàn xã Đồng Tâm, các bị cáo Nguyễn Văn Bột, Nguyễn Văn Sơn và Lê Đình Thuần đều nguyên là Chủ tịch UBND xã Đồng Tâm; Nguyễn Xuân Trường - nguyên cán bộ địa chính xã cùng Nguyễn Tiến Triển - nguyên Bí thư Đảng uỷ xã và một số cán bộ nguyên là chủ chốt của xã vì động cơ vụ lợi đã thực hiện việc cấp giao đất trái thẩm quyền, hợp thức đất lấn chiếm cho một số hộ dân trái quy định. Các bị cáo tại phiên xét xử phúc thẩm ( Ảnh Thành Long )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi phiên xét xử phúc thẩm vụ án sai phạm về đất đai ở Đồng Tâm đang diễn ra thì bất ngờ, một thành viên trong HĐXX bị mệt nên chủ toạ tuyên bố tạm dừng phiên toà.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hà Nội mở phiên toà phúc thẩm xét xử vụ án sai phạm về đất đai tại xã Đồng Tâm, huyện Mỹ Đức, Hà Nội. Bị cáo Thuần cho rằng mức án 42 tháng tù mà toà cấp sơ thẩm tuyên phạt bị có là quá nặng, do vậy bị cáo kiến nghị toà phúc thẩm xem xét, lượng hình cho bị cáo. Theo cáo trạng truy tố, từ năm 2002 - 2013, do buông lỏng công tác quản lý Nhà nước về lĩnh vực đất đai tại địa bàn xã Đồng Tâm, các bị cáo Nguyễn Văn Bột, Nguyễn Văn Sơn và Lê Đình Thuần đều nguyên là Chủ tịch UBND xã Đồng Tâm; Nguyễn Xuân Trường - nguyên cán bộ địa chính xã cùng Nguyễn Tiến Triển - nguyên Bí thư Đảng uỷ xã và một số cán bộ nguyên là chủ chốt của xã vì động cơ vụ lợi đã thực hiện việc cấp giao đất trái thẩm quyền, hợp thức đất lấn chiếm cho một số hộ dân trái quy định.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
