INDEX:
620
GUID:
621
TITLE:
Truy tố đối tượng cướp vàng, trèo lên cây trốn, buộc công an phải nổ súng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 6/6, thông tin từ Công an TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk cho biết, đơn vị này vừa hoàn tất hồ sơ, chuyển VKSND cùng cấp, truy tố đối với Đào Tuấn Vũ, 25 tuổi, ngụ TP. Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa về tội Cướp tài sản. Theo điều tra ban đầu, vào tối 29/12/2018, Vũ đi qua một shop bán quần áo trên đường Tô Hiệu, ở phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, phát hiện trong shop chỉ có người phụ nữ là chủ tiệm đang ngồi một mình, nên nảy sinh ý định cướp tài sản. Lúc này, Vũ cầm dao xông vào khống chế cướp lấy 1 sợi dây chuyền vàng của nạn nhân rồi bỏ chạy. Sau khi vụ việc xảy ra, nạn nhân đã trình báo lên cơ quan Công an TP. Buôn Ma Thuột. Sau gần 2 giờ tích cực điều tra, ngay trong đêm đội Cảnh sát hình sự Công an TP. Buôn Ma Thuột đã truy tìm được Vũ, khi đối tượng đang lẩn trốn trên cây, cách hiện trường gây án khoảng 1km. Tuy nhiên, khi phát hiện lực lượng công an vây bắt, Vũ trèo lên cao và nhảy xuống mái nhà của người dân hòng tẩu thoát. Chỉ khi tổ công tác dùng súng bắn chỉ thiên 2 phát, Vũ mới chịu nhảy xuống. Mở rộng điều tra, công an còn làm rõ, ngày 13/10/2018 cũng thủ đoạn tương tự, Vũ đã cầm dao xông vào một tiệm áo cưới trên đường Lê Thánh Tông, phường Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, khống chế người phụ nữ chủ tiệm, lấy đi 1 chiếc điện thoại Iphone 6s và 1 chiếc xe máy SH. Sau khi định giá, tổng giá trị tài sản mà Vũ đã cướp của cả 2 vụ là 94 triệu đồng … Được biết, Vũ từng có 3 tiền án ở tỉnh Khánh Hòa về các tội Trộm cắp và Cướp giật tài sản. Đối tượng Vũ tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi khống chế cướp dây chuyền vàng của chủ shop quần áo, Vũ trèo lên cây trốn, buộc lực lượng công an phải nổ 2 phát súng chỉ thiên, Vũ mới chịu xuống.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuy nhiên, khi phát hiện lực lượng công an vây bắt, Vũ trèo lên cao và nhảy xuống mái nhà của người dân hòng tẩu thoát. Mở rộng điều tra, công an còn làm rõ, ngày 13/10/2018 cũng thủ đoạn tương tự, Vũ đã cầm dao xông vào một tiệm áo cưới trên đường Lê Thánh Tông, phường Tân Lợi, TP. Sau khi định giá, tổng giá trị tài sản mà Vũ đã cướp của cả 2 vụ là 94 triệu đồng … Được biết, Vũ từng có 3 tiền án ở tỉnh Khánh Hòa về các tội Trộm cắp và Cướp giật tài sản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
