INDEX:
623
GUID:
624
TITLE:
Bản án cho người chồng đoạt mạng vợ bằng 11 nhát dao trong ngày tết
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 19/3, TAND TP. HCM mở phiên toà xét xử sơ thẩm vụ án hình sự đối với bị cáo Nguyễn Trung Cang ( SN 1986, ngụ huyện Hóc Môn, TP. HCM ) về tội Giết người. Nạn nhân chính là vợ của Cang. Cáo trạng xác định, sáng 16/2/2018, Cang đến nhà người quen chúc tết. Khoảng 14h cùng ngày, Cang về đến nhà trọ và lấy máy tính bảng ra đọc tin tức. Trong lúc sử dụng máy tính bảng, Cang phát hiện tin nhắn giữa vợ là chị Đỗ Thị Thu T. và một người đàn ông lạ, nội dung thể hiện tình cảm yêu thương. Cơn ghen nổi lên, Cang quay qua vợ chất vấn khiên giữa Cang và vợ xảy ra mâu thuẫn, cãi vã nhau. Trong lúc tức giận, Cang không kiềm chế được hành vi nên lấy dao đâm vợ 11 nhát vào khắp cơ thể. Chứng kiến cha sát hại mẹ, hai con của Cang gào khóc thảm thiết. Lúc này, Cang mới nhận thức được việc làm nghiêm trọng của mình, gã hoảng hốt lấy xe chạy về nhà cha ruột và kể lại sự việc với gia đình. Được sự động viên của người thân, Cang đã tới cơ quan công an đầu thú, khai nhận sự việc. Tại toà, Cang thành khẩn khai báo và nhiều lần bật khóc. Khi nhắc đến 2 người con còn nhỏ dại ( hiện đang do chị gái của Cang nuôi dưỡng ), Cang bật khóc thành tiếng. Mẹ chị T., đến toà với tư cách đại diện người bị hại. Ngồi dưới phòng xử án, bà cũng khóc. Bà nói rằng, bà đến toà không phải để kết tội Cang, mà để xin cho Cang được giảm nhẹ hình phạt. " Con gái tôi đã mất rồi, giờ con rể có phải chịu mức án cao nhất thì con tôi cũng không thể sống lại được nữa. Cang còn 2 người con, không có ai nuôi con tốt hơn cha mẹ. Tôi mong toà giảm án cho con rể để có thể sớm trở về, cham sóc các con ", mẹ nạn nhân nói trong nước mắt. Sau khi nghị án, HĐXX xét thấy hành vi của Cang là đặc biệt nguy hiểm cho xã hội. Sau khi đánh giá toàn bộ vụ án, HĐXX xét bị cáo đã thành khẩn khai báo, ăn năn hối hận, nên chỉ cần tuyên bị cáo mức án có thời hạn cũng đủ sức răn đe, phòng ngừa chung. Sau khi cân nhắc, HĐXX quyết định tuyên phạt Cang mức án 20 năm tù giam. Bị cáo Cang tại toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi đọc được những tin nhắn yêu thương giữa vợ và người đàn ông khác, Cang nỗi con ghen nên chất vấn vợ. Trong cơn cuồng ghen, Cang dùng dao đâm vợ 11 nhát khiến vợ tử vong ngay trong ngày tết.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khi nhắc đến 2 người con còn nhỏ dại ( hiện đang do chị gái của Cang nuôi dưỡng ), Cang bật khóc thành tiếng. Cang còn 2 người con, không có ai nuôi con tốt hơn cha mẹ. Tôi mong toà giảm án cho con rể để có thể sớm trở về, cham sóc các con ", mẹ nạn nhân nói trong nước mắt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
