INDEX:
637
GUID:
638
TITLE:
Nghẹt thở phút ôm con nhỏ đối mặt 6 đối tượng cầm hung khí " nóng " ở Nam Định
VĂN BẢN GỐC:
Như đã thông tin, Công an huyện Giao Thuỷ, Nam Định đang tiến hành điều tra, làm rõ vụ việc 6 đối tượng mặc áo chống nắng bịt kín mặt cầm hung khí " nóng " lao vào cửa hàng điện thoại ở xóm Lâm Hoan, xã Giao Phong đòi chém người, đập phá tài sản khiến người dân địa phương hoang mang khi chứng kiến sự việc. Là chủ cửa hàng cũng là người đối mặt với nhóm côn đồ cầm hung khí manh động, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, anh Bùi Văn K. kể: " Tối hôm xảy ra sự việc, tôi cùng vợ đang chơi với con ở trong phòng còn hai nhân viên trông coi cửa hàng điện thoại ở phòng ngủ, bất ngờ nghe thấy tiếng động rất mạnh phát ra từ phòng khách ". " Khi nghe thấy tiếng động lạ, tôi bế con chạy ra xem thì thấy có 4 đối tượng cầm theo kiếm tự chế và tuýp sắt rất hung hãn. Tôi liền ôm con chạy vào trong phòng rồi tiếp tục chạy ra ngoài. Hai nhân viên của tôi cũng chạy ra theo thì nhìn thấy nhóm đối tượng gồm 6 người bịt kín mặt 4 đối tượng chạy vào nhà đập phá tài sản, còn 2 đối tượng ngồi trên xe máy chờ sẵn để tẩu thoát ", anh K. vẫn còn hốt hoảng khi nhớ lại giây phút đối mặt với các đối tượng. Nói về thiệt hại tài sản, anh K. cho hay, các đối tượng đã đập vỡ 2 tủ điện thoại, làm hư hỏng 15 chiếc điện thoại gồm điện thoại Mi5 plus, Mi6x, Oppo f7, Oppo A3s, Nokia 2, Samsung j8, Oppo neo7 màu trắng, Oppo neo7 màu đen, iPhone 6s... Sau đó 4 đối tượng quay ra đập 1 quạt nước dạng to nhãn hiệu DAICHI, 1 xe máy nhãn hiệu Honda Wave 110cc màu xanh và nhiều đồ dùng trong nhà. Trong lúc bỏ chạy, các đối tượng đến chỗ đậu xe ô tô nhãn hiệu Hyundai accent blue đời 2016 biển số 18 A -106 xx đập phá làm chiếc xe vỡ 1 kính trước, 1 kính cửa sổ trời, 1 kính sau và hư hỏng móp méo nhiều chỗ trên thân vỏ xe. Khi thấy anh K. chạy ra, các đối tượng này lập tức bỏ chạy trên 2 chiếc xe máy exciter 150 đã chờ sẵn ngoài cổng về hướng thị trấn Quất Lâm. " Mặc dù đối mặt với những đối tượng này chỉ trong giây lát, nhưng tôi vẫn nhận ra 4 đối tượng là người tôi đã từng quen biết. Trong đó, có 1 đối tượng là người sống gần nhà tôi, 2 đối tượng từ TP. Nam Định về đây làm ăn ", anh K. nói. Trước đó, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, lãnh đạo Công an Quất Lâm, huyện Giao Thuỷ cho biết: " Tối ngày 16/10, khi nhận được tin báo của người dân, chúng tôi đã lập tức tới hiện trường để kiểm tra sự việc. Đồng thời, lập biên bản lấy lời khai của các nhân chứng để phục vụ công tác điều tra ". Vị này cho biết thêm: " Hiện nay, chúng tôi đang phối hợp với công an huyện củng cố hồ sơ vụ án gửi tới cơ quan cảnh sát điều tra. Vụ việc này sẽ được làm theo các trình tự quy định của pháp luật để khởi tố vụ án. Đây là sự việc rất nghiêm trọng, chúng tôi đang truy tìm tung tích nhóm đối tượng trên ". Thế Anh Các đối tượng chạy ra xe máy tẩu thoát. Hiện trường sự việc. Chiếc ô tô bị hư hỏng nặng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chủ cửa hàng điện thoại kể lại: " Nghe thấy tiếng động lạ, tôi bế con chạy ra xem thì thấy có 4 đối tượng cầm theo kiếm tự chế và tuýp sắt rất hung hãn. Tôi liền ôm con chạy vào trong phòng ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hai nhân viên của tôi cũng chạy ra theo thì nhìn thấy nhóm đối tượng gồm 6 người bịt kín mặt 4 đối tượng chạy vào nhà đập phá tài sản, còn 2 đối tượng ngồi trên xe máy chờ sẵn để tẩu thoát ", anh K. vẫn còn hốt hoảng khi nhớ lại giây phút đối mặt với các đối tượng. Khi thấy anh K. chạy ra, các đối tượng này lập tức bỏ chạy trên 2 chiếc xe máy exciter 150 đã chờ sẵn ngoài cổng về hướng thị trấn Quất Lâm. " Mặc dù đối mặt với những đối tượng này chỉ trong giây lát, nhưng tôi vẫn nhận ra 4 đối tượng là người tôi đã từng quen biết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
