INDEX:
631
GUID:
632
TITLE:
Công an TP. Đà Nẵng ra quân đảm bảo ATGT trước, trong và sau Tết Nguyên đán
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 26/11, Công an TP. Đà Nẵng phối hợp với công an các quận, huyện ra quân thực hiện đợt cao điểm đảm bảo TTATGT trên địa bàn thành phố. Theo đó, lực lượng nòng cốt là CSGT, CSTT, công an các phường, xã đồng loạt tổ chức ra quân diễu hành trên các tuyến đường của thành phố và triển khai tuyên truyền, tuần tra kiểm soát xử lý nghiêm các hành vi vi phạm về trật tự giao thông. Cao điểm bảo đảm trật tự an toàn giao thông và trật tự công cộng sẽ được thực hiện quyết liệt từ nay đến ngày 15/2/2019 - đúng thời điểm trước, trong và sau Tết Nguyên đán 2019. Đại tá Lê Ngọc, Trưởng phòng CSGT Công an TP. Đà Nẵng cho biết, vừa qua Giám đốc Công an TP đã ban hành kế hoach mở đợt cao điểm bảo đảm TTATGT và chỉ đạo toàn lực lượng Công an TP đồng loạt tổ chức ra quân diễu hành trên các tuyến đường của thành phố và triển khai tuyên truyền, tuần tra kiểm soát xử lý nghiêm các hành vi vi phạm về trật tự giao thông. " Tất cả nhằm an toàn tuyệt đối cho người dân từ nay đến sau Tết Nguyên đán 2019 ", Đại tá Ngọc nhấn mạnh. Cụ thể, về phương hướng, các cơ quan chức năng sẽ tuần tra kiểm soát, xử lý nghiêm các trường hợp như vượt đèn đỏ, chạy quá tốc độ, đi sai làn đường, nồng độ cồn …, đặc biệt đối với người nước ngoài lực lượng CSGT cũng tuyên truyền phổ biến pháp luật ATGT... Công an TP. Đà Nẵng ra quân đảm bảo an toàn giao thông, trật tự xã hội... Tuyên truyền, nhắc nhở người nước ngoài tham gia giao thông.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Việc ra quân nhằm trấn áp tội phạm cũng như đảm bảo an ninh trật tự trong dịp Tết Nguyên đán 2019 tới đây.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, lực lượng nòng cốt là CSGT, CSTT, công an các phường, xã đồng loạt tổ chức ra quân diễu hành trên các tuyến đường của thành phố và triển khai tuyên truyền, tuần tra kiểm soát xử lý nghiêm các hành vi vi phạm về trật tự giao thông. Đà Nẵng cho biết, vừa qua Giám đốc Công an TP đã ban hành kế hoach mở đợt cao điểm bảo đảm TTATGT và chỉ đạo toàn lực lượng Công an TP đồng loạt tổ chức ra quân diễu hành trên các tuyến đường của thành phố và triển khai tuyên truyền, tuần tra kiểm soát xử lý nghiêm các hành vi vi phạm về trật tự giao thông. Công an TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
