INDEX:
633
GUID:
634
TITLE:
Bắc Giang: Bắt giữ nhóm đối tượng giết người vì mâu thuẫn
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với PV báo điện tử Người Đưa Tin, Đại tá Lại Văn Đông, Trưởng phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội ( PC 45 ) Công an tỉnh Bắc Giang cho biết: " Đơn vị đang phối hợp với Công an huyện Lục Nam tiến hành điều tra vụ án xảy ra vào ngày 24/07 tại địa bàn xã Bảo Sơn ( huyện Lục Nam ) khiến 1 người tử vong … ". Cụ thể, vào khoảng 20h ngày 24/07, anh Lê Văn T. ( SN 1995, trú tại thôn Tân Sơn, xã Bảo Sơn, huyện Lục Nam, tỉnh Bắc Giang ) đang ngồi uống bia thì bất ngờ bị một nhóm đối tượng mang hung khí lao đến đuổi đánh. Sau đó, nhóm đối tượng này đã đâm trọng thương anh T., hậu quả khiến anh T. đã tử vong ngay sau đó. Sau khi gây án, nhóm đối tượng này đã nhanh chân tẩu thoát khỏi hiện trường. Nhận được tin báo, Công an huyện Lục Nam đã nhanh chóng có mặt bảo vệ hiện trường, đồng thời báo cáo sự việc lên PC45 Công an tỉnh Bắc Giang để phối hợp điều tra, truy bắt hung thủ. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, thu thập được chứng cứ tại hiện trường và qua lời khai của những nhân chứng có mặt tại thời điểm xảy ra vụ án, sau hơn 3 giờ, lực lượng công an đã bắt giữ được đối tượng trực tiếp ra tay sát hại anh T. là đối tượng Giáp Văn Luân ( SN 1995, trú tại thôn Bảo Lộc 1, xã Bảo Sơn, huyện Lục Nam ) khi đối tượng này đang lẩn trốn tại xã Xuân Hương, huyện Lạng Giang, tỉnh Bắc Giang. " Nguyên nhân của vụ án ban đầu được xác định là do trước đó anh T. có xảy ra mâu thuẫn với đối tượng Luân, nên Luân đã rủ một nhóm bạn của mình đi tìm anh T. để trả thù. Hiện Công an huyện Lục Nam đã bắt giữ được 4 đối tượng có liên quan đến vụ án này và đang tạm giữ 2 đối tượng để điều tra làm rõ, đồng thời tiếp tục truy bắt những đối tượng còn lại trong nhóm của Luân … ", Đại tá Đông cho biết thêm. Hiện, vụ việc đang được Công an huyện Lục Nam tiếp tục phối hợp với PC45 Công an tỉnh Bắc Giang điều tra, làm rõ. Ảnh minh hoạ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do có mâu thuẫn từ trước với nhóm đối tượng Giáp Văn Luân, nên khi anh T. đang ngồi uống bia thì bị nhóm đối tượng này đuổi đánh, đâm trọng thương dẫn đến tử vong ngay sau đó.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trao đổi với PV báo điện tử Người Đưa Tin, Đại tá Lại Văn Đông, Trưởng phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự xã hội ( PC 45 ) Công an tỉnh Bắc Giang cho biết: " Đơn vị đang phối hợp với Công an huyện Lục Nam tiến hành điều tra vụ án xảy ra vào ngày 24/07 tại địa bàn xã Bảo Sơn ( huyện Lục Nam ) khiến 1 người tử vong … ". Bằng các biện pháp nghiệp vụ, thu thập được chứng cứ tại hiện trường và qua lời khai của những nhân chứng có mặt tại thời điểm xảy ra vụ án, sau hơn 3 giờ, lực lượng công an đã bắt giữ được đối tượng trực tiếp ra tay sát hại anh T. là đối tượng Giáp Văn Luân ( SN 1995, trú tại thôn Bảo Lộc 1, xã Bảo Sơn, huyện Lục Nam ) khi đối tượng này đang lẩn trốn tại xã Xuân Hương, huyện Lạng Giang, tỉnh Bắc Giang. Hiện Công an huyện Lục Nam đã bắt giữ được 4 đối tượng có liên quan đến vụ án này và đang tạm giữ 2 đối tượng để điều tra làm rõ, đồng thời tiếp tục truy bắt những đối tượng còn lại trong nhóm của Luân … ", Đại tá Đông cho biết thêm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
