INDEX:
639
GUID:
640
TITLE:
Vụ vợ cũ thuê giang hồ truy sát chồng: Bác sĩ Chiêm Quốc Thái tiết lộ lý do kiên quyết kháng cáo
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 3/7, nguồn tin từ TAND TP. HCM cho biết, vừa nhận được đơn kháng cáo của ông Chiêm Quốc Thái, SN 1974, ngụ quận 1, TP. HCM. Theo đó, ông Chiêm Quốc Thái kháng cáo yêu cầu xem xét trách nhiệm của bác sĩ Trần Hoa Sen, bà Phạm Thị Như Khuê ( 2 người này được xác định là người làm chứng trong phiên toà xét xử nhóm truy sát ông Thái vào ngày 26/6 mới đây ); Xem xét tội danh của 2 người trực tiếp ra tay là Phạm Văn Ngôn ( SN 1985 ), Nguyễn Trần Thanh Tuấn ( SN 1990 ), cùng ngụ quận Tân Phú, TP. HCM. Đơn kháng cáo của ông Thái nêu, việc TAND TP. HCM không xem xét đến hành vi của bà Trần Hoa Sen, ngụ quận 10, TP. HCM trong vụ án là yếu tố bỏ lọt tội phạm. " Bà Trần Hoa Sen là một mắt xích quan trọng, là đồng phạm giúp sức để hành vi chém tôi được thực hiện và hoàn thành … Theo lời khai của bà Ngọc, bà Ngọc đã đưa cho bà Sen 2 lần, mỗi lần 500 triệu. Một lần tại phòng ngủ nhà bà Sen và một lần tại nhà vệ sinh phòng khám của bà Sen, hoàn toàn phù hợp với số tiền bà Ngọc đã thoả thuận thuê ông Thanh chém tôi giá 1 tỷ đồng. Tuy nhiên, bà Sen chỉ thừa nhận đã nhận 500 triệu của bà Ngọc tại nhà vệ sinh. Tôi đề nghị cấp phúc thẩm làm rõ có hay không bà Sen là người đã nhận số tiền 500 triệu còn lại ", đơn kháng cáo nêu. Ngoài ra, ông Chiêm Quốc Thái còn kháng cáo yêu cầu xem xét xử lý bà Phạm Thị Như Khuê về việc không tố giác tội phạm. Hành vi của bà Khuê có dấu hiệu của tội Không tố giác tội phạm, nhưng không bị điều tra làm rõ và không bị xử lý là bỏ lọt tội phạm. Ngoài bà Sen và bà Khuê, ông Thái còn kháng cao đề nghị cấp phúc thẩm làm rõ có hay không việc 2 bị cáo Phạm Văn Ngôn, Nguyễn Trần Thanh Tuấn cố sát ông trên phố đi bộ Nguyễn Huệ. Trước đó, chiều 26/6, TAND TP. HCM sau gần 1 ngày xét xử và nghị án đã tuyên phạt bị cáo Vũ Thuỵ Hồng Ngọc mức án 18 tháng tù; Phan Nguyễn Duy Thanh 15 tháng tù. Các bị cáo còn lại cùng bị tuyên phạt 16 tháng tù giam về cùng tội Cố ý gây thương tích. Mức án trên là nhẹ hơn đề nghị của VKS ( Viện đề nghị Ngọc, Thanh từ 24 – 30 tháng tù, các bị cáo còn lại từ 18 – 24 tháng tù ). Bản án sơ thẩm không nhắc đến hành vi của bà Trần Hoa Sen do bà này không bị khởi tố sau 3 lần trả hồ sơ điều tra bổ sung. Liên quan đến bà Sen, trước khi diễn ra phiên xử, bác sĩ Chiêm Quốc Thái có yêu cầu khởi tố bà Sen với vai trò đồng phạm với bà Ngọc. Trong phiên xét xử này, toà triệu tập bà Trần Hoa Sen và bà Khuê đến phiên xử với vai trò người làm chứng. Tuy nhiên, cả 2 nhân chứng đều không đến toà. Ông Thái tỏ ra bức xúc bởi bà Sen và bà Khuê không đến toà. Ông Thái cũng không đồng tình vời lời khai của Ngọc tại toà, khi khai có lợi cho bà Sen rằng bà Sen không biết việc Ngọc thuê Thanh đánh ông Thái, không biết việc Ngọc đưa túi màu đen chứa tiền để nhờ đưa cho Thanh là bao nhiêu và dùng để làm gì. Theo ông Thái, bị cáo Thanh khai nhận tiền từ Sen, " không ai làm chứng Ngọc đưa tiền cho Sen. Nếu Sen ghét tôi, giết tôi luôn thì sao?. Bà Sen là người chủ mưu giết tôi. Ngọc nói Sen chỉ nhờ đánh dằn mặt nhưng là chém vào đầu tôi. Có phải bà Sen nói Thanh giết hay chém tôi không?. Ai là người thuê Thanh giết tôi?. Giữa tôi và bà Sen có mối hận thù. Bà Sen hại tôi nhiều. Trong vụ án này, bà Sen là người chủ mưu ", ông Thái bức xúc. Việc bà Sen và bà Khuê được triệu tập đến toà với vai trò người làm chứng nhưng cả 2 đều không đến, ông Thái cho rằng, nếu 2 người này không được áp giải đến toà để đối chất thì sự thật khách quan của vụ án không được làm sáng tỏ. Dù vậy, toà vẫn tiến hành xét xử vì cho rằng, 2 nhân chứng đã có lời khai đầy đủ tại cơ quan điều tra. Bản án mà TAND TP. HCM tuyên sau đó cũng không đề cập gì đến yêu cầu xử lý hình sự bà Sen của ông Thái trước đó. Chính điều này khiến ông Thái bức xúc. Trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Thái cho biết, việc không đề cập gì đến vai trò của bà Sen trong bản án là không thể chấp nhận, bởi bà Sen chính là người chủ mưu, thuê côn đồ giết ông Thái. " Vai trò của bà Sen rất quan trọng. Trong lời khai đầu tiên tại cơ quan điều tra, Ngọc và Thanh đều khai bà Sen biết việc Ngọc thuê Thanh đánh tôi. Thanh và Ngọc cũng khai, khi bà Sen bước vào phòng thì nói: " Thằng đó khốn nạn lắm. Nó dám hỗn với chị, đánh nó đi ". Điều này thể hiện bà Sen biết việc Ngọc thuê Thanh đánh tôi, vì nếu không biết, Thanh và Ngọc không thể khai giống nhau đến từng chữ như vậy ", ông Thái nói. Từ sự bức xúc này, ông Thái cho biết: " Tôi sẽ kháng cáo bản án này, vì bà Sen là chủ mưu giết tôi mà đứng ngoài vòng pháp luật như vậy thì tôi không đồng ý. Bản án không đề cập gì đến vai trò của bà Sen không không chấp nhận được. Còn bản án đối với bà Ngọc và các đồng phạm, với tôi không quan trọng vì họ đã phải trả giá với tôi rồi ". Ông Chiêm Quốc Thái kháng cáo toàn bộ bản án sơ thẩm. Bà Vũ Thuỵ Hồng Ngọc ( vợ ông Thái ) bị tuyên phạt 18 tháng tù. Bị cáo Thanh ( ngoài cùng bên trái ) lãnh 15 tháng tù, các bị cáo còn lại lãnh 16 tháng tù giam.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Thái kháng cáo đề nghị làm rõ vai trò của 2 người phụ nữ mà theo ông là có liên quan đến việc chém ông trên phố. Ngoài ra, ông Thái còn đề nghị làm rõ có hay không hành vi cố sát ông, chứ không phải chỉ đánh dằn mặt.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Thái cũng không đồng tình vời lời khai của Ngọc tại toà, khi khai có lợi cho bà Sen rằng bà Sen không biết việc Ngọc thuê Thanh đánh ông Thái, không biết việc Ngọc đưa túi màu đen chứa tiền để nhờ đưa cho Thanh là bao nhiêu và dùng để làm gì. Việc bà Sen và bà Khuê được triệu tập đến toà với vai trò người làm chứng nhưng cả 2 đều không đến, ông Thái cho rằng, nếu 2 người này không được áp giải đến toà để đối chất thì sự thật khách quan của vụ án không được làm sáng tỏ. Trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Thái cho biết, việc không đề cập gì đến vai trò của bà Sen trong bản án là không thể chấp nhận, bởi bà Sen chính là người chủ mưu, thuê côn đồ giết ông Thái.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0070 giây
