INDEX:
636
GUID:
637
TITLE:
Phát hiện nhóm " nam thanh nữ tú " bay lắc trong quán karaoke chào năm mới
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 2/1, Công an huyện Văn Lâm, tỉnh Hưng Yên cho biết, đội Cảnh sát Hình sự vừa phối hợp với Công an xã Tân Quang triệt phá một tụ điểm sử dụng ma tuý ngay ngày đầu năm mới. Cụ thể, vào khoảng 2h15 ngày 1/1/2019, các lực lượng công an đã phối hợp tiến hành kiểm tra hành chính quán karaoke Bảo Trang có địa chỉ tại thôn Ngọc Đà, xã Tân Quang, huyện Văn Lâm, tỉnh Hưng Yên do Nguyễn Hữu Hoan ( SN 1985, trú tại xã Tân Quang, huyện Văn Lâm ) làm chủ. Qua kiểm tra, cơ quan công an phát hiện tại phòng hát 202 có 16 thanh niên đang phát nhạc lớn, có biểu hiện nghi vấn sử dụng trái phép chất ma tuý. Tại hiện trường, lực lượng công an thu giữ mảnh vỡ của viên nén có kết tinh màu trắng nghi là ma tuý tổng hợp cùng tờ tiền mệnh giá 20.000 đồng được cuộn tròn thành ống hút. Đồng thời, công an còn thu tại mặt bàn 3 túi nilon bên trong có chất kết tinh màu trắng, nghi là ma tuý. Qua test ma tuý, 16/16 thanh niên trên đều dương tính với ma tuý loại Phethametamin và Amphetamin. Qua xét hỏi nhanh, cơ quan công an làm rõ 16 thanh niên trên gồm 6 nữ và 10 nam, có tuổi đời từ 20 - 25, đến từ các tỉnh Hưng Yên, Bắc Ninh, Bắc Giang, Hoà Bình, Hà Tĩnh. Các đối tượng này đều không có công ăn việc làm ổn định, có lối sống đua đòi buông thả, không có một chỗ ở cố định, và thường xuyên rủ nhau " dạt vòm " để chơi bời không lành mạnh. Thời điểm cơ quan công an tiến hành đột kích, mặc dù thời tiết rất lạnh, nhưng có lẽ " phê pha " ma tuý nên nhiều đối tượng nam giới chỉ mặc quần dài, để mình trần, để lộ nhiều vết xăm trổ trên cơ thể. Đặc biệt, trong số 16 thanh niên trên có Chu Quốc Khanh ( SN 1990, trú tại thôn Tuấn Dị, xã Trưng Trắc, huyện Văn Lâm ) là đối tượng đã có 1 tiền án về tội Giết người, vừa mới ra tù trở về địa phương. Hiện tại, vụ việc đang được Công an huyện Văn Lâm tiếp tục đấu tranh làm rõ, xử lý theo quy định của pháp luật. Quán karaoke Bảo Trang, nơi 16 đối tượng nam nữ thanh niên sử dụng ma tuý. Một số đối tượng nam thanh niên " phê " ma tuý, để mình trần tại quán karaoke.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi các " nam thanh nữ tú " ở nhiều tỉnh thành đang bay lắc, sử dụng ma tuý để chào đón năm mới trong quán karaoke thì đã bị cơ quan công an đột kích, bắt quả tang.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Qua kiểm tra, cơ quan công an phát hiện tại phòng hát 202 có 16 thanh niên đang phát nhạc lớn, có biểu hiện nghi vấn sử dụng trái phép chất ma tuý. Quán karaoke Bảo Trang, nơi 16 đối tượng nam nữ thanh niên sử dụng ma tuý. Một số đối tượng nam thanh niên " phê " ma tuý, để mình trần tại quán karaoke.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
