INDEX:
643
GUID:
644
TITLE:
Khởi tố bị can kẻ đánh, cướp tiền của cháu bé bán vé số ở Quảng Nam
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 25/7, Đại tá Nguyễn Đức Dũng, Phó Giám đốc Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, cơ quan CSĐT Công an huyện Quế Sơn, tỉnh Quảng Nam vừa ra quyết định khởi tố bị can đối với Nguyễn Quý, SN 1994, trú xã Bình Phục, huyện Thăng Bình, tỉnh Quảng Nam về hành vi cướp tài sản. Cũng theo Đại tá Dũng, cơ quan điều tra đã chuyển hồ sơ sang VKSND cùng cấp đề nghị phê chuẩn quyết định khởi tố bị can Nguyễn Quý. Ngoài hành vi trên, dự kiến Quý còn đối diện với việc bị truy tố về hành vi Cố ý gây thương tích khi đánh cháu Linh đến gãy tay, chấn thương nhiều vị trí. Hiện, các công tác điều tra vẫn đang gấp rút diễn ra. Trước đó, khoảng 10h ngày 15/7, Quý lừa chở cháu Nguyễn Văn Linh, 13 tuổi, trú xã Điện Phong, thị xã Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam từ Điện Bàn đến rừng keo hoang vắng thuộc xã Phú Thọ, huyện Quế Sơn để cướp tài sản. Cháu Linh bán vé số được 1,2 triệu đồng bị Quý cướp hết. Manh động hơn, Quý còn đánh đập cháu gãy tay, chấn thương các phần mềm khác. Cơ quan chức năng đã vào cuộc và bắt giữ Quý sau khoảng 1 ngày gây án. Cảnh sát thu được 170.000 đồng và một cuốn sổ dò vé số. Tại cơ quan điều tra Quý khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội. Số tiền cướp được Quý dùng tiêu xài, cá độ. Đối tượng này là người thiểu năng trí tuệ, hay trộm cắp vặt ở địa phương. Ở một diễn biến khác, hiện sức khoẻ của cháu Linh đã ổn định hơn khi được đưa ra TP. Đà Nẵng điều trị. Báo Người Đưa Tin sẽ tiếp tục thông tin! Hình ảnh Quý chở cháu Linh đến rừng keo để đánh cướp.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan cảnh sát điều tra vừa khởi tố bị can, chuyển hồ sơ đề nghị VKS phê chuẩn quyết định đối với Quý.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngoài hành vi trên, dự kiến Quý còn đối diện với việc bị truy tố về hành vi Cố ý gây thương tích khi đánh cháu Linh đến gãy tay, chấn thương nhiều vị trí. Cháu Linh bán vé số được 1,2 triệu đồng bị Quý cướp hết. Ở một diễn biến khác, hiện sức khoẻ của cháu Linh đã ổn định hơn khi được đưa ra TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
