INDEX:
649
GUID:
650
TITLE:
Vụ nữ sinh lớp 9 bị dâm ô tập thể ở Thái Bình: Gia đình nữ sinh bị vu khống cầu cứu vì suy sụp
VĂN BẢN GỐC:
Để l & agrave; m rõ những nội dung này, PV báo Người Đưa Tin đã tìm về nhà, nơi nữ sinh Võ N.T. B. đang sinh sống để có những thông tin chính xác cung cấp cho bạn đọc. Tiếp PV là ông Võ Thu Ngân cùng vợ là bà Nguyễn Thị Diễm Thuý, bố mẹ của nữ sinh T.B.. Vợ chồng ông Ngân quê quán tại huyện Lai Vung, tỉnh Đồng Tháp, chuyển về sinh sống tại đất Thái Bình 18 năm nay với nghề bán chè bưởi, đang thuê nhà trọ tại phường Kỳ Bá, TP. Thái Bình, tỉnh Thái Bình. " Nhiều ngày nay, gia đình chúng tôi rất bức xúc khi tự nhiên hình ảnh con gái mình cùng bị can Phạm Như Hiển ( tức Kiểm ) tràn lan trên các trang mạng xã hội. Các trang mạng, cùng người dùng mạng xã hội đưa thông tin ác ý với các nội dung ám chỉ con gái tôi là nạn nhân trong vụ việc xâm hại tập thể. Tôi phải nói như thế này: Con gái tôi cũng đang là học sinh lớp 9, nhưng không phải là nạn nhân trong vụ việc. Nạn nhân trong vụ việc này là cháu T.M. ", ông Ngân nói. Khi được hỏi tại sao lại có bức hình bị can chụp cùng nữ sinh T.B. lan truyền trên mạng xã hội, bà Thuý vừa lau nước mắt vừa trình bày: " Gia đình tôi cùng anh Hiển cùng 2 gia đình khác ở huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình có tổ chức chơi hụi, chơi phường với nhau. Các gia đình thường xuyên tổ chức ăn uống với nhau, quan hệ rất thân thiết. Hiển cũng hay đến nhà tôi chơi, con gái tôi xưng hô chú, cháu với Hiển. Về bức hình con gái tôi chụp chung với Hiển, đó là một buổi chiều tháng 5/2018, tôi và con gái có đi bộ trong công viên Kỳ Bá thì tình cờ gặp Hiển đi xe mô tô phân khối lớn. Chính tôi là người đã chụp bức hình con gái ngồi phía sau xe Hiển. Các hình ảnh này, sau đó Hiển đã đăng lên trang facebook cá nhân với nội dung: Chiều tà hai chú cháu lượn phố. Tôi không thể ngờ rằng, sau khi Hiển cùng các bị can khác bị khởi tố, bắt giam vì hành vi xâm hại tình dục nữ sinh T.M, hình ảnh con gái tôi chụp cùng Hiển đã bị các trang mạng, người dùng mạng xã hội sử dụng để bôi nhọ, xúc phạm danh dự, nhân phẩm của con gái tôi, gia đình tôi! ". Bà Thuý cũng rất buồn khi thời điểm chụp các bức hình đó một cách vô tư, đến bây giờ lại bị " đào xới ", gán ghép nội dung với dụng ý xấu khiến gia đình bà gần như suy sụp cả sức khoẻ lẫn tinh thần. Trước những luồng thông tin sai sự thật được lan truyền, gia đình bà Thuý đã cố gắng động viên con gái giữ vững tinh thần để tiếp tục học tập vì năm nay là năm cuối của bậc học THCS. Gia đình bà không muốn con mình vô can trong vụ việc lại bị ảnh hưởng nặng nề về tâm lý. Nữ sinh T.B. hiểu được ngọn ngành sự việc nên em vẫn bình thường học tập và sinh hoạt, không có biểu hiện gì bất thường. Về mối quan hệ của con gái và nữ sinh T.M., nạn nhân vụ việc, bà Thuý cho hay, con gái mình có quen biết nhưng không chơi cùng nữ sinh T.M., con gái bà Thuý chỉ học cùng khối lớp 6 trường THCS với nữ sinh T.M. 1 năm, sau đó T.M. chuyển đến học trường khác, con gái bà vẫn học trường THCS đến thời điểm hiện tại. Qua báo Người Đưa Tin, gia đình ông Ngân muốn truyền tải đi thông điệp: Con gái của gia đình ông không liên quan gì đến vụ việc và cũng yêu cầu các trang mạng, người dùng mạng xã hội ngay lập tức xoá bỏ những nội dung bôi nhọ con gái và gia đình ông. Ông Võ Thu Ngân bức xúc vì hình ảnh con gái mình chụp cùng bị can Phạm Như Hiển bị các trang mạng, người dùng mạng xã hội sử dụng để cho là nạn nhân của vụ việc. Hình ảnh bị can Hiển chụp cùng Võ. N.T. B. đang lan truyền trên mạng với tốc độ chóng mặt với chủ đích nhắm vào nữ sinh T.B. trong khi nữ sinh T.B. không liên quan đến vụ việc nữ sinh bị xâm hại tập thể
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một số hình ảnh của nữ sinh Võ N.T. B. chụp cùng bị can vụ nữ sinh lớp 9 bị xâm hại tập thể đang bị lan truyền với tốc độ chóng mặt với những bình luận được cho là nữ sinh T.B. là nạn nhân của vụ việc khiến gia đình nữ sinh suy sụp.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tôi không thể ngờ rằng, sau khi Hiển cùng các bị can khác bị khởi tố, bắt giam vì hành vi xâm hại tình dục nữ sinh T.M, hình ảnh con gái tôi chụp cùng Hiển đã bị các trang mạng, người dùng mạng xã hội sử dụng để bôi nhọ, xúc phạm danh dự, nhân phẩm của con gái tôi, gia đình tôi! Về mối quan hệ của con gái và nữ sinh T.M., nạn nhân vụ việc, bà Thuý cho hay, con gái mình có quen biết nhưng không chơi cùng nữ sinh T.M., con gái bà Thuý chỉ học cùng khối lớp 6 trường THCS với nữ sinh T.M. Ông Võ Thu Ngân bức xúc vì hình ảnh con gái mình chụp cùng bị can Phạm Như Hiển bị các trang mạng, người dùng mạng xã hội sử dụng để cho là nạn nhân của vụ việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
