INDEX:
658
GUID:
659
TITLE:
Điều tra vụ tài xế bị nhóm côn đồ đánh, hành khách bất lực đứng nhìn
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 14/12, thông tin từ Công an huyện Nghi Lộc, tỉnh Nghệ An, đơn vị đang vào cuộc điều tra, làm rõ nội dung tố cáo của tài xế Đặng Anh Thiên ( SN 1973 ), trú tại xóm 5, xã Liên Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An bị nhóm côn đồ hành hung khi đang chở khách. Theo nội dung đơn, vào khoảng 7h30 ngày 11/12, anh Đặng Anh Thiên đang lái xe khách Lộc Thuỷ ( chạy tuyến Nghệ An – Sài Gòn ) mang BKS: 37B – 019.24 trên đường trở về. Khi đi đến đến địa phận Trại Gáo, huyện Nghi Lộc thì thấy có 4 nam thanh niên vẫy dừng xe. Anh Thiên dừng đỗ để 4 người trên lên xe thì phát hiện tất cả đều mang hung khí. Bất ngờ nhóm người này xông vào đánh anh Thiên tới tấp. Thời điểm này trên xe đang có hành khách, một phụ xe và một lái xe khác, tuy nhiên do nhóm đối tượng đe doạ nên mọi người không dám vào can ngăn. " Chúng lôi tôi xuống khỏi xe, vứt xuống đất rồi giẫm lên mặt, dùng cán dao thổ vào đầu và đánh đấm liên tục ", anh Thiên trình bày trong đơn. Sau khi xảy ra sự việc, anh Thiên lấy điện thoại gọi cho Công an huyện Nghi Lộc giúp đỡ, lúc này nhóm đối tượng mới rời đi. Nhận được tin báo, Công an huyện Nghi lộc đã có mặt kịp thời đến tại hiện trường rồi đưa nạn nhân nhập viện tại bệnh viện Đa Khoa huyện Nghi Lộc. Tại đây, sau khi thăm khám theo kết quả, anh Thiên bị đa chấn thương vùng mặt và đầu, mất nhiều máu, phải khâu 5 mũi trong miệng … Anh Thiên khẳng định từ trước đến nay không mâu thuẫn với ai, cũng không biết nhóm 4 thanh niên trên nên không rõ vì sao bị đánh. Tuy nhiên, quá trình chở khách từ TP. Hồ Chí Minh về Nghệ An, anh có nhường một hành khách cho xe khác vì xe không chạy đến điểm đó. Hiện Công an huyện Nghi Lộc đang xác minh điều tra làm rõ. Tài xế bị đánh khi đang chở khách. Nội dung tố cáo của anh Thiên.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đang trên đường lái xe về nhà, tài xế Đặng Anh Thiên bất ngờ bị 4 thanh niên lao lên xe đánh đập túi bụi, phải nhập viện cấp cứu, khâu 5 mũi trong miệng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 14/12, thông tin từ Công an huyện Nghi Lộc, tỉnh Nghệ An, đơn vị đang vào cuộc điều tra, làm rõ nội dung tố cáo của tài xế Đặng Anh Thiên ( SN 1973 ), trú tại xóm 5, xã Liên Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An bị nhóm côn đồ hành hung khi đang chở khách. Theo nội dung đơn, vào khoảng 7h30 ngày 11/12, anh Đặng Anh Thiên đang lái xe khách Lộc Thuỷ ( chạy tuyến Nghệ An – Sài Gòn ) mang BKS: 37B – 019.24 trên đường trở về. Thời điểm này trên xe đang có hành khách, một phụ xe và một lái xe khác, tuy nhiên do nhóm đối tượng đe doạ nên mọi người không dám vào can ngăn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
