INDEX:
657
GUID:
658
TITLE:
Bắt tạm giam đối tượng xâm hại tình dục bé gái 9 tuổi ở Chương Mỹ
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 19/3, một lãnh đạo Công an thành phố Hà Nội cho biết, trong đêm qua, lệnh bắt tạm giam Nguyễn Trọng Trình ( 31 tuổi ), đối tượng có hành vi xâm hại bé gái 9 tuổi ở huyện Chương Mỹ ( Hà Nội ) đã được thực hiện. " Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an thành phố Hà Nội đã xin lệnh bắt tạm giam đối tượng và được Viện kiểm sát nhân dân thành phố Hà Nội phê chuẩn, đối tượng đã bị bắt tạm giam ngay trong đêm qua ", vị lãnh đạo này thông tin. Trước đó như thông tin báo Người Đưa Tin đăng tải: Trung tá Trần Trí Dũng - Trưởng Công an huyện Chương Mỹ, TP. Hà Nội cho biết, đơn vị này vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Nguyễn Trọng Trình ( 31 tuổi, trú tại xã Hoà Chính, huyện Chương Mỹ, Hà Nội ) để điều tra, làm rõ về hành vi dâm ô đối với người dưới 16 tuổi. Theo Trung tá Dũng, tại cơ quan điều tra Trình đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Bước đầu điều tra, vào khoảng 11h30 ngày 24/2, trên đường bán thịt lợn về đến khu vực nghĩa trang liệt sĩ xã Hợp Đồng ( huyện Chương Mỹ ), Trình nhìn thấy cháu Q. đang đi học về nên nảy sinh ý định giở trò đồi bại. Nghĩ là làm, hắn ta đã dụ dỗ cháu Q. lên xe chở tới một vườn chuối trên địa bàn xã Lam Điền ( huyện Chương Mỹ ) cách đó khoảng 5km rồi thực hiện hành vi dâm ô khiến nạn nhân bị xây xước, chảy nhiều máu từ vùng kín, rạn xương tay phải, gãy răng hàm dưới. Ngay sau đó, Công an huyện Chương Mỹ xác định Trình là nghi phạm gây án. Theo cơ quan điều tra, Trình đã có tiền án về tội Cướp giật tài sản ở thị xã Dĩ An, Bình Dương vào năm 2007. Đến tháng 4/2013, Trình được ra tù, về địa phương sinh sống và đang là đối tượng trong diện quản lý, theo dõi của cơ quan chức năng địa phương. Bé gái vẫn chưa hết sợ hãi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong sáng nay, Công an thành phố Hà Nội cho biết đã tiến hành bắt tạm giam đối tượng Nguyễn Trọng Trình ( 31 tuổi ), người có hành vi xâm hại tình dục bé gái 9 tuổi ở Chương Mỹ ( Hà Nội ) để tiến hành điều tra.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng 19/3, một lãnh đạo Công an thành phố Hà Nội cho biết, trong đêm qua, lệnh bắt tạm giam Nguyễn Trọng Trình ( 31 tuổi ), đối tượng có hành vi xâm hại bé gái 9 tuổi ở huyện Chương Mỹ ( Hà Nội ) đã được thực hiện. " Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an thành phố Hà Nội đã xin lệnh bắt tạm giam đối tượng và được Viện kiểm sát nhân dân thành phố Hà Nội phê chuẩn, đối tượng đã bị bắt tạm giam ngay trong đêm qua ", vị lãnh đạo này thông tin. Hà Nội cho biết, đơn vị này vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Nguyễn Trọng Trình ( 31 tuổi, trú tại xã Hoà Chính, huyện Chương Mỹ, Hà Nội ) để điều tra, làm rõ về hành vi dâm ô đối với người dưới 16 tuổi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
