INDEX:
653
GUID:
654
TITLE:
Tiết lộ bất ngờ vụ đi chúc Tết nhà bạn gái trên mạng, hai thanh niên bị đánh vì tưởng bắt cóc trẻ em
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 7/2, thông tin từ UBND xã Diễn Hoa, huyện Diễn Châu, tỉnh Nghệ An cho biết, trên địa bàn vừa xảy ra vụ việc hai thanh niên đi chúc Tết bị đánh trọng thương do bị hiểu lầm là bắt cóc trẻ em. Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 14h ngày 6/2, có hai thanh niên đi xe máy từ huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An sang xã Diễn Hoa, huyện Diễn Châu, tỉnh Nghệ An để tìm nhà bạn gái tên Mai để chúc Tết. Do không biết địa chỉ cụ thể nên hai thanh niên này hỏi nhóm trẻ con bên đường. Vì nhà ông bà nội tên Mai nên bé trai N.V. H. đã lên xe máy dẫn hai người này về nhà mình. Thời điểm này, mẹ của bé H. cũng đang đi tìm con. Thấy hai thanh niên chở con mình, người phụ nữ này liền hô hoán dân làng ra vây bắt hai kẻ bắt cóc. Nghe tiếng la hét, người dân vây đánh hai thanh niên này. Sau đó, họ giữ 2 thanh niên này và báo cáo lên chính quyền địa phương. Nhận được tin báo, lực lượng Công an xã Diễn Hoa nhanh chóng có mặt tại hiện trường xác minh vụ việc. Tại trụ sở công an, hai thanh niên này cho biết có quen một cô gái trên mạng xã hội. Cô gái này giới thiệu tên Mai, làm giáo viên ở xã Diễn Hoa. Hai thanh niên này đã sang xã Diễn Hoa để tìm đến nhà chúc Tết cô giáo này. Tuy nhiên, ở địa bàn xã Diễn Hoa không có cô giáo nào tên Mai. Sau đó, Công an xã Diễn Hoa đã bàn giao cho Công an huyện Diễn Châu giải quyết. Được biết, hai nam thanh niên này một người trú ở huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An, còn người còn lại có hộ khẩu thường trú tại tỉnh Thái Bình. Sau khi điều tra, biết hai thanh niên này không phải bắt cóc trẻ em, Công an huyện Diễn Châu đã thả hai thanh niên này về. Ảnh minh hoạ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đi chúc Tết nhà bạn gái quen trên mạng, hai thanh niên bị dân làng bao vây đánh vì tưởng bắt cóc trẻ em.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 14h ngày 6/2, có hai thanh niên đi xe máy từ huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An sang xã Diễn Hoa, huyện Diễn Châu, tỉnh Nghệ An để tìm nhà bạn gái tên Mai để chúc Tết. Hai thanh niên này đã sang xã Diễn Hoa để tìm đến nhà chúc Tết cô giáo này. Sau khi điều tra, biết hai thanh niên này không phải bắt cóc trẻ em, Công an huyện Diễn Châu đã thả hai thanh niên này về.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
