INDEX:
655
GUID:
656
TITLE:
Khởi tố đối tượng mua quân phục, giả hàm Thiếu tá quân đội để lừa đảo
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 11/6, một cán bộ thuộc cơ quan CSĐT Công an huyện Châu Thành, tỉnh An Giang cho biết, đơn vị đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và thực hiện lệnh bắt tạm giam Nguyễn Văn Tong, SN 1969, cư trú ấp Hoà Phú 2, thị trấn An Châu, huyện Châu Thành. Tong được xác định giả danh Thiếu tá bộ đội Biên phòng để lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Theo cơ quan CSĐT Công an huyện Châu Thành, trước đó, đơn vị nhận được trình báo của anh N.V. M., SN 1971, ngụ huyện Châu Thành về việc bị người tên Tong tự xưng là Thiếu tá bội đội Biên phòng lừa đảo. Cụ thể, tháng 1/2019, anh M. gặp Tong trong quân phục bộ đội biên phòng với cấp hàm Thiếu tá. Trong lúc trò chuyện, Tong tự xưng là Đồn trưởng đồn Biên phòng cửa khẩu Tịnh Biên, tỉnh An Giang. Dưới vỏ bọc trên, Tong đặt vấn đề sẽ giúp xe tải của anh M. qua lại cửa khẩu Tịnh Biên một cách dễ dàng, không bị kiểm tra. Đổi lại, anh M. phải " nộp " cho Tong số tiền 6 triệu đồng và giấy tờ để làm thủ tục. Tin lời, anh M. làm theo và đưa tiền cho Tong. Tuy nhiên, sau khi nhận tiền, Tong cắt đứt liên lạc với anh M. và bỏ trốn. Biết bị lừa đảo, anh M. trình báo công an. Ngày 6/3, anh M. bất ngờ phát hiện Tong có mặt trên địa bàn phường Mỹ Phước, TP. Long Xuyên, tỉnh An Giang nên báo công an. Nhận tin báo, Công an huyện Châu Thành có mặt, khống chế, đưa đối tượng về trụ sở làm việc. Tại đây, Tong khai nhận, khoảng tháng 9/2018, đối tượng tìm mua một bộ quân phục bộ đội biên phòng với cấp hàm Thiếu tá. Sau đó, Tong mặc quân phục tiếp cận anh M. để thực hiện hành vi lừa đảo như trên. Hiện, vụ việc đang được Công an huyện Châu Thành tiếp tục điều tra làm rõ. Đối tượng Nguyễn Văn Tong.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để có tiền tiêu xài, Tong tìm mua bộ quân phục bộ đội biên phòng với cấp hàm thiếu tá rồi tự xưng là Đồn trưởng đồn Biên phòng cửa khẩu Tịnh Biên. Bằng thủ đoạn này, đối tượng quả quyết " bao " xe tải qua cửa khẩu Tịnh Biên để lừa đảo, chiếm đoạt tài sản.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
M., SN 1971, ngụ huyện Châu Thành về việc bị người tên Tong tự xưng là Thiếu tá bội đội Biên phòng lừa đảo. Biết bị lừa đảo, anh M. trình báo công an. Nhận tin báo, Công an huyện Châu Thành có mặt, khống chế, đưa đối tượng về trụ sở làm việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
