INDEX:
652
GUID:
653
TITLE:
Trà Vinh: Đối tượng trộm vàng của chị ruột bị truy nã đã đầu thú
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 7/5, nguồn tin của PV Người Đưa Tin, tại Công an xã Hiệp Thạnh, thị xã Duyên Hải, tỉnh Trà Vinh, cơ quan thi hành án hình sự Công an tỉnh Trà Vinh tiếp nhận đối tượng Trần Hoàng Sơn, 28 tuổi, ngụ ấp Cây Da, xã Hiệp Thạnh, thị xã Duyên Hải đến đầu thú về hành vi trộm cắp tài sản. Trước đó, ngày 24/10/2018, Sơn lấy trộm một chiếc nhẫn vàng, trọng lượng 5 chỉ vàng 24K của chị ruột mình. Sau đó, Sơn đem bán được 17.350.000 đồng tiêu xài cá nhân. Chị ruột Sơn đã trình báo vụ việc đến cơ quan chức năng. Quá trình điều tra, cơ quan công an đã làm rõ và khởi tố Sơn về hành vi trộm cắp tài sản. Ngày 26/2, Toà án nhân dân thị xã Duyên Hải tuyên án Sơn 1 năm tù giam, tuy nhiên Sơn không chấp hành bản án. Đến ngày 18/4, Cơ quan thi hành án hình sự Công an tỉnh Trà Vinh ra quyết định truy nã đối với Sơn. Quá trình xác minh thông tin đối tượng truy nã, cơ quan thi hành án hình sự Công an tỉnh Vĩnh Long biết được Sơn đang làm thuê tại địa phương, nên đã cử cán bộ để tuyên truyền, vận động gia đình kêu gọi Sơn ra đầu thú, để được hưởng chính sách khoan hồng của pháp luật. Hiện, cơ quan thi hành án hình sự Công an tỉnh Trà Vinh đã bàn giao Trần Hoàng Sơn cho cơ quan thi hành án hình sự Công an thị xã Duyên Hải, để hoàn tất thủ tục đi chấp hành án. Đối tượng Trần Hoàng Sơn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sơn lấy trộm một chiếc nhẫn vàng của chị ruột và đem bán lấy tiền tiêu xài. Cơ quan chức năng vào cuộc, truy nã Sơn. Sau đó, Sơn đã đến cơ quan công an đầu thú.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 7/5, nguồn tin của PV Người Đưa Tin, tại Công an xã Hiệp Thạnh, thị xã Duyên Hải, tỉnh Trà Vinh, cơ quan thi hành án hình sự Công an tỉnh Trà Vinh tiếp nhận đối tượng Trần Hoàng Sơn, 28 tuổi, ngụ ấp Cây Da, xã Hiệp Thạnh, thị xã Duyên Hải đến đầu thú về hành vi trộm cắp tài sản. Đến ngày 18/4, Cơ quan thi hành án hình sự Công an tỉnh Trà Vinh ra quyết định truy nã đối với Sơn. Hiện, cơ quan thi hành án hình sự Công an tỉnh Trà Vinh đã bàn giao Trần Hoàng Sơn cho cơ quan thi hành án hình sự Công an thị xã Duyên Hải, để hoàn tất thủ tục đi chấp hành án.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
