INDEX:
656
GUID:
657
TITLE:
Tình tiết sốc trong vụ phát hiện thi thể bé sơ sinh trong bụi tre
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 28/12, Công an tỉnh Sơn La phối hợp cùng Công an huyện Mộc Châu đang tiến hành điều tra làm rõ vụ phát hiện thi thể 1 bé trai sơ sinh tử vong tại bản Bó Bun, thị trấn Nông Trường, huyện Mộc Châu. Trước đó, vào trưa 27/12, cơ quan công an nhận được tin báo của anh Bùi Văn Tr. ( trú tại bản Bó Bun ) về việc gia đình phát hiện 1 thi thể bé trai mới sinh còn nguyên dây rốn trong túi ni lông màu đen ở sau nhà. Ngay sau đó, Công an huyện Mộc Châu cùng Công an tỉnh Sơn La đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường để điều tra, làm rõ vụ việc. Qua quá trình điều tra, bước đầu xác định mẹ đẻ của bé trai sơ sinh là Lường Thanh H. ( SN 1996, ở xã Quy Hướng, huyện Mộc Châu ). Trước khi sinh con, chị H. đang là công nhân tại một công ty ở Bắc Ninh và hiện đang ở nhà của anh Bùi Văn Tr. Chiều 28/12, trao đổi với PV, ông Mùi Hữu Chí - Tiểu khu trưởng Bó Bun ( thị trấn nông trường Mộc Châu, Sơn La ) cho biết, anh Bùi Văn Tr. và chị H. quen nhau qua facebook. Sau 1 thời gian trò chuyện, cả 2 yêu nhau rồi về ở với nhau chứ không đăng kí kết hôn. Trước khi đến với anh Tr., H. đã có thai 4 tháng. Cháu bé đó không phải là con của anh Tr ". Cũng chia sẻ với PV, chị A. ( em họ anh Tr. ) cho biết thêm, vào tối 26/12, chị H. nói với anh Tr. đi vệ sinh và sau đó sinh con. Thời điểm đó, cả gia đình không ai biết chị H. sinh. Bởi khi sau khi sinh xong H. vẫn bình tĩnh, lên giường đi ngủ bình thường như chưa có chuyện gì xảy ra. Chị tỏ ra bình thản, không có dấu hiệu mệt mỏi. Đến sáng hôm sau anh Tr. mới phát hiện ra và hốt hoảng gọi mọi người. " Anh Tr. và chị H. là người yêu của nhau. Dù biết H. có thai 4 tháng nhưng anh mình vẫn chấp nhận, yêu chiều H. chứ không có thái độ hắt hủi chị ấy. Không hiểu lý do gì mà chị H. giấu chuyện sinh con. Qua cơ quan pháp y cũng về khám nghiệm, cháu bé có vết bóp ở cổ. Thật sự, tôi quá ám ảnh khi nhìn thấy hình ảnh cháu bé. Hiện chị H. bị công an đưa đến trụ sở điều tra ", chị A. thông tin thêm. Hiện, vụ việc vẫn đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Cơ quan chức năng đang tiến hành khám nghiệm tử thi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi sinh con, chị H. quay vào nhà để đi ngủ như chưa có chuyện gì xảy ra. Sáng hôm sau, thi thể bé trai được phát hiện trong túi ni lông màu đen vùi dưới gốc tre.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 28/12, Công an tỉnh Sơn La phối hợp cùng Công an huyện Mộc Châu đang tiến hành điều tra làm rõ vụ phát hiện thi thể 1 bé trai sơ sinh tử vong tại bản Bó Bun, thị trấn Nông Trường, huyện Mộc Châu. Trước khi sinh con, chị H. " Anh Tr. và chị H. là người yêu của nhau.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
