INDEX:
666
GUID:
667
TITLE:
Nữ cán bộ hải quan sân bay cùng 3 nhân viên công ty dịch vụ lãnh án
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 10/8, TAND Cấp cao tại TP. HCM mở phiên toà xét xử phúc thẩm đối với Phạm Quang Vinh ( SN 1983, quê tỉnh Đồng Nai ), Phan Thị Dạ Hương ( SN 1982, quê tỉnh Đồng Nai ) và Nguyễn Hoàng Minh ( SN 1987 ), nguyên nhân viên công ty Dịch vụ hàng hoá Tân Sơn Nhất cùng về tội Buôn lậu. Theo bản án sơ thẩm, ngày 14/1/2015, cơ quan CSĐT Công an TP. HCM phối hợp với lực lượng chức năng kiểm tra xe du lịch 16 chỗ đang vận chuyển 13 kiện hàng từ công ty Dịch vụ hàng hoá Tân Sơn Nhất về kho ở đường Phan Thúc Duyện ( quận Tân Bình, TP. HCM ) cất giữ. Qua kiểm tra, người chở hàng không xuất trình được giấy tờ chứng minh nguồn gốc hàng hoá nên công an lập biên bản niêm phong xe và hàng hoá. Khi kiểm tra 13 kiện hàng, cơ quan điều tra phát hiện bên trong chứa 844 điện thoại và máy tính bảng. Số hàng này còn nguyên vận đơn, không bong tróc. Tiến hành điều tra, Công an TP. HCM xác định các đối tượng Hương, Minh, Vinh và một số đối tượng khác nằm trong nhóm chuyên làm dịch vụ giao nhận hàng hoá tại kho của công ty Dịch vụ hàng hoá Tân Sơn Nhất. Liên quan đến 13 kiện hàng chứa điện thoại và máy tính bảng, cơ quan điều tra xác định, từ đầu năm 2015, Vinh được một người phụ nữ tên Hoa ( chưa rõ lai lịch ) nhờ làm dịch vụ nhận 13 kiện hàng từ Hồng Kông về Việt Nam, có giá trị hơn 9 tỷ đồng. Lúc này, Vinh cung cấp thông tin người nhận hàng là 2 người chạy xe ôm. Ngày 14/1/2015, lô hàng 13 kiện được gửi từ Hồng Kông về Việt Nam bằng đường hàng không. Bị cáo Nguyễn Hoàng Minh là người lấy 13 kiện hàng trên ra khỏi kho không qua khu vực kiểm hoá và giả chữ ký chủ hàng ở phiếu xuất kho. Sau đó, Minh yêu cầu tài xế chở hàng đi thẳng qua cổng giám sát hải quan mặc dù biết hàng hoá chưa được kiểm hoá. Tại toà, các bị cáo thừa nhận hành vi phạm tội và mong được giảm án. HĐXX cấp phúc thẩm sau khi nghị án đã áp dụng nhiều tình tiết giảm nhẹ hình phạt cho các bị cáo để tuyên giảm cho các bị cáo một phần hình phạt. Sau khi cân nhắc, HĐXX quyết định sửa một phần bản án sơ thẩm, tuyên giảm từ 14 năm tù xuống còn 12 năm tù đối với Phạm Quang Vinh; giảm từ 12 năm tù xuống còn 10 năm tù đối với Phan Thị Dạ Hương và giảm từ 4 năm tù xuống còn 3 năm tù đối với Nguyễn Hoàng Minh. Liên quan đến vụ án, trước đó, Lê Nguyễn Ái Trâm ( SN 1978, nguyên cán bộ hải quan sân bay Tân Sơn Nhất ) lãnh 3 năm tù nhưng cho hưởng án treo. Ái Trâm không kháng cáo nên bản án đã có hiệu lực pháp luật. Các bị cáo tại toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữ cán bộ hải quan sân bay Tân Sơn Nhất lơ là để lô hàng buôn lậu trị giá 9 tỷ đồng " chui lọt lỗ kim ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM phối hợp với lực lượng chức năng kiểm tra xe du lịch 16 chỗ đang vận chuyển 13 kiện hàng từ công ty Dịch vụ hàng hoá Tân Sơn Nhất về kho ở đường Phan Thúc Duyện ( quận Tân Bình, TP. HCM xác định các đối tượng Hương, Minh, Vinh và một số đối tượng khác nằm trong nhóm chuyên làm dịch vụ giao nhận hàng hoá tại kho của công ty Dịch vụ hàng hoá Tân Sơn Nhất. Liên quan đến 13 kiện hàng chứa điện thoại và máy tính bảng, cơ quan điều tra xác định, từ đầu năm 2015, Vinh được một người phụ nữ tên Hoa ( chưa rõ lai lịch ) nhờ làm dịch vụ nhận 13 kiện hàng từ Hồng Kông về Việt Nam, có giá trị hơn 9 tỷ đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
