INDEX:
667
GUID:
668
TITLE:
Hoãn phiên xử nguyên Trưởng ban Tổ chức Thành uỷ Biên Hoà
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 22/4, theo lịch Toà án Nhân dân tỉnh Đồng Nai đã đưa vụ án nguyên Trưởng ban Tổ chức Thành uỷ Biên Hoà, tỉnh Đồng Nai và một số cán bộ " cốt cán " khác ra xét xử. Tuy nhiên, sau đó HĐXX đã phải tuyên hoãn phiên toà này. Các bị can bị đưa ra xét xử gồm Võ Thanh Tùng ( nguyên Trưởng ban Tổ chức Thành uỷ Biên Hoà, nguyên Trưởng phòng Nội vụ TP. Biên Hoà ); Nguyễn Thị Hồng Ngọc ( nguyên Kế toán phòng Nội vụ TP. Biên Hoà ), cả hai bị truy tố về hành vi lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản. Ngoài ra, có Nguyễn Công Trinh ( nguyên Phó phòng Nội vụ TP. Biên Hoà, nguyên Chủ tịch UBND phường Tam Hiệp ) bị truy tố về hành vi thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng. Bắt đầu phiên xử, luật sư bào chữa cho Võ Thanh Tùng trình bày, do ông Tùng bị bệnh cao huyết áp và tiểu đường nên vào ngày 19/4 bệnh trở nặng đã phải nhập viện để điều trị. Vì vậy, để đảm bảo quyền và lợi ích hợp pháp cho ông Tùng, luật sư đại diện đề nghị HĐXX cho hoãn phiên toà. Xét thấy luật sư có đơn xin hoãn phiên toà và giấy chứng nhận ông Tùng đang nằm viện điều trị, nên HĐXX đã tuyên hoãn phiên toà. Dự kiến, phiên toà sẽ được mở lại vào ngày 14/5. Theo cáo trạng, trong nhiều năm làm Trưởng phòng Nội vụ TP. Biên Hoà, ông Tùng đã cùng với Ngọc là Kế toán trưởng có hành vi giữ lại tiền quyết toán kinh phí khen thưởng danh hiệu " cấp khu phố, phường văn hoá " của các khu phố, ấp, phường văn hoá. Với hành vi chi khen thưởng ít mà quyết toán nhiều, tính từ năm 2010 đến năm 2014 các bị can chiếm đoạt số tiền trên 720 triệu đồng. Riêng Trinh, trong thời gian làm Phó Trưởng phòng Nội vụ TP. Biên Hoà đã thiếu trách nhiệm trong việc giám sát tiền thi đua khen thưởng, đồng thời trực tiếp ký nhiều quyết định khen thưởng để làm căn cứ cho Tùng, Ngọc chi trả tiền trái quy định pháp luật. Sau khi lên làm Trưởng ban Tổ chức Thành uỷ Biên Hoà, những sai phạm trước đó của ông Tùng mới bị phát hiện. Và ông Tùng đã bị đình chỉ công tác, khai trừ Đảng và bắt giam để điều tra. Những " bộ sậu " phải ra hầu toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do ông Tùng bị bệnh đang điều trị tại bệnh viện nên HĐXX đã đồng ý hoãn phiên toà để đảm bảo quyền, lợi ích hợp pháp cho ông Tùng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Các bị can bị đưa ra xét xử gồm Võ Thanh Tùng ( nguyên Trưởng ban Tổ chức Thành uỷ Biên Hoà, nguyên Trưởng phòng Nội vụ TP. Biên Hoà ); Nguyễn Thị Hồng Ngọc ( nguyên Kế toán phòng Nội vụ TP. Ngoài ra, có Nguyễn Công Trinh ( nguyên Phó phòng Nội vụ TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
