INDEX:
662
GUID:
663
TITLE:
Tiết lộ sốc về lời nhắn của nghi phạm giết hại 2 nữ sinh rồi nhảy lầu tự tử ở Hà Nội
VĂN BẢN GỐC:
Trưa ngày 16/9, có mặt tại viện E, theo ghi nhận của PV báo Người Đưa Tin, nghi phạm tự tử trong nghi án gây rúng động Thủ đô tên là Giàng A Dông ( SN 1996, trú tại tỉnh Điện Biên ). Lúc này, người nhà, bạn học cùng nam thanh niên sát hại 2 nữ sinh rồi nhảy lầu tử tự tại ngõ 100 đường Hoàng Quốc Việt ( Hà Nội ) đã có mặt. Chia sẻ với PV, Giàng A Thắng ( Tại Điện Biên, cháu họ của đối tượng Giàng A Dông ) cho biết: " Sáng nay tôi nhận được cuộc gọi từ gia đình chú Dong thông báo về tình hình nên tôi đi thẳng vào viện để tìm chú. Tôi thật sự sốc và đau đớn ". Xem video: Tiết lộ sốc về lời nhắn cuối của nghi phạm giết hại hai nữ sinh tại Hà Nội: Theo chia sẻ của Giàng A Thắng, Thắng và Dông là chú cháu nhưng bằng tuổi, cùng là sinh viên năm cuối trường Đại học Thuỷ lợi, ở chung phòng ký túc xá với nhau. Tối ngày 15/9, Thắng và Dông cùng vài người bạn có đi uống rượu sau đó về nhà nghỉ ngủ. Sáng ra, Thắng không thấy Dông đâu. Sau đó, có nhận được điện thoại của gia đình Dông gọi điện thông báo về sự việc. " Vì gia đình ở quá xa nên không thể xuống được, chỉ có anh trai chú Dông ở Gia Lâm đang sang Bệnh viện E để xác nhận ", Giàng A Thắng kể. " Tôi nhớ chú Dông có nói với tôi trong cuộc rượu tối qua: " Tao tin tưởng mày vì mày là cháu của tao. Nếu như tao có chuyện gì thì nhờ mày lo cho ông bà ". Lúc ấy tôi cũng không suy nghĩ gì chỉ nói " yên tâm đi, nhưng hôm nay tao cũng không cho mày đi đâu hết ", Giàng A Thắng kể lại trong đau đớn. " Chúng tôi là chú cháu nhưng bằng tuổi nhưng xưng hô mày tao vì học cùng. Tôi cũng đã từng gặp người yêu của chú Dông ( một nữ sinh thiệt mạng trong vụ thảm án - PV ) một vài lần trước đó nhưng được biết gần đây hai người có mâu thuẫn tình cảm. Tối qua ( 15/9 ), khi đưa chú Dông về nhà nghỉ, tôi cũng đã canh chừng phòng có chuyện xảy ra. Tuy nhiên tôi không nghĩ sự việc lại nghiêm trọng như vậy ", Thắng nói. Hiện trường được công an phong toả khoảng 50 m.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Tao tin tưởng mày vì mày là cháu của tao. Nếu như tao có chuyện gì thì nhờ mày lo cho ông bà ", nghi phạm nhảy lầu tự tử trong nghi án giết hại 2 nữ sinh ở phòng trọ từng nhắn nhủ người cháu bằng tuổi mình trong cuộc rượu vào đêm trước khi xảy ra vụ thảm án.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chia sẻ với PV, Giàng A Thắng ( Tại Điện Biên, cháu họ của đối tượng Giàng A Dông ) cho biết: " Sáng nay tôi nhận được cuộc gọi từ gia đình chú Dong thông báo về tình hình nên tôi đi thẳng vào viện để tìm chú. " Tôi nhớ chú Dông có nói với tôi trong cuộc rượu tối qua: " Tao tin tưởng mày vì mày là cháu của tao. Lúc ấy tôi cũng không suy nghĩ gì chỉ nói " yên tâm đi, nhưng hôm nay tao cũng không cho mày đi đâu hết ", Giàng A Thắng kể lại trong đau đớn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
