INDEX:
678
GUID:
679
TITLE:
Tiền Giang: Lý do hàng trăm học viên cai nghiện ma tuý tràn ra quốc lộ
VĂN BẢN GỐC:
Theo báo Người Lao Động, hơn 100 học viên cai nghiện ma tuý tại trung tâm cai nghiện ma tuý bắt buộc, thuộc sở Lao động, Thương binh và Xã hội Tiền Giang đã trốn trại cầm theo hung khí đi thẳng ra quốc lộ 1. Trưa 11/8, hơn 100 cán bộ chiến sĩ Công an tỉnh Tiền Giang và Công an huyện Châu Thành phải phong toả tạm thời Quốc lộ 1 qua địa bàn huyện này, nổ súng khống chế bắt hàng chục học viên trốn trại. Theo thông tin ban đầu, sáng sớm cùng ngày do cán bộ của trung tâm cai nghiện phát cơm sớm hơn 10 phút cho học viên thì xảy ra mâu thuẫn giữa cán bộ trung tâm và một vài học viên. Sau đó, hàng chục học viên khác manh động đánh luôn cán bộ. Dù được giải thích rõ ràng nhưng số học viên quá khích ngày càng nhiều dẫn đến tình trạng hơn 100 học viên trốn trại. Công an tỉnh Tiền Giang đã huy động hàng trăm cán bộ chiến sĩ truy tìm. Số học viên này sau khi ra ngoài đã lấy gạch đá, cây... làm hung khí đi theo các con đường mòn rồi ra Quốc lộ 1, ngược về hướng Trung Lương. Đến gần 12h hàng trăm cảnh sát phong toả đường tạm thời nổ súng trấn áp bắt lại hàng chục đối tượng. Số còn lại bỏ trốn vào vườn nhà dân. Công an đang truy bắt số học viên còn lại. Trao đổi với VnExpress, ông Phạm Minh Trí ( Giám đốc sở Lao động - Thương binh và Xã hội Tiền Giang ) cho biết, đến gần 14h, khoảng 150 học viên đã được đưa trở lại trại. Lực lượng chức năng đang thuyết phục những người còn lại. Trung tâm cai nghiện ma tuý tỉnh Tiền Giang nằm trên đường tỉnh lộ, cách Quốc lộ A khoảng 2 km. Nơi này đang quản lý, điều trị bệnh, dạy nghề cho hơn 650 học viên. Hàng trăm học viên cai nghiện tràn ra đường ở Tiền Giang. Ảnh VnExpress.net
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng sớm 11/8, cán bộ của trung tâm cai nghiện ở Tiền Giang phát cơm sớm hơn 10 phút cho học viên thì xảy ra mâu thuẫn giữa cán bộ trung tâm và một vài học viên. Nhóm này dùng dao, gạch tấn công cán bộ và sau đó hò hét kích động những người còn lại phá cửa trốn ra ngoài.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo báo Người Lao Động, hơn 100 học viên cai nghiện ma tuý tại trung tâm cai nghiện ma tuý bắt buộc, thuộc sở Lao động, Thương binh và Xã hội Tiền Giang đã trốn trại cầm theo hung khí đi thẳng ra quốc lộ 1. Trưa 11/8, hơn 100 cán bộ chiến sĩ Công an tỉnh Tiền Giang và Công an huyện Châu Thành phải phong toả tạm thời Quốc lộ 1 qua địa bàn huyện này, nổ súng khống chế bắt hàng chục học viên trốn trại. Công an đang truy bắt số học viên còn lại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
