INDEX:
674
GUID:
675
TITLE:
Đình chỉ vụ án thầy bói truy sát cả nhà thầy cúng
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với PV, Đại tá Đặng Quang Tuyên, Chánh Văn phòng Công an tỉnh Nam Định cho biết, do nghi phạm không tỉnh trong suốt thời gian cấp cứu nên cơ quan Công an tỉnh Nam Định chưa đủ hồ sơ để tiến hành khởi tố vụ án, khởi tố bị can. Đến thời điểm hiện tại, do nghi phạm duy nhất của vụ án đã tử vong nên theo quy định của pháp luật, Công an tỉnh Nam Định sẽ thực hiện khởi tố vụ án, đồng thời tiến hành thủ tục đình chỉ vụ án. Chiều qua ( 7/3 ), theo thông tin từ Bệnh viện Việt Đức, sau nhiều ngày cấp cứu, nghi phạm Trịnh Viết Ba ( 52 tuổi, tạm trú tại số nhà 8 B / 25, đường Hoàng Hoa Thám, phường Ngô Quyền, thành phố Nam Định ) đã tử vong lúc 13h30 cùng ngày. Trước đó, như đã đưa tin, lúc 4h sáng ngày 4/3, tại ngõ 25, đường Hoàng Hoa Thám ( tổ 2, phường Ngô Quyền, thành phố Nam Định, tỉnh Nam Định ), thầy bói Trịnh Viết Ba ( 52 tuổi, tạm trú taị số nhà 8 B / 25, đường Hoàng Hoa Thám, thành phố Nam Định ) đã mang dao sang thảm sát cả nhà hàng xóm liền kề khiến 2 người tử vong là bà Phùng Thị M. ( 75 tuổi ) và chị Phạm Thị D. ( 42 tuổi ), 2 người trọng thương là ông Bùi Sỹ Đ. ( 79 tuổi ) và anh Bùi Sỹ T. ( 46 tuổi ). Sau khi gây án, nghi phạm Ba tự cứa cổ tự tử. Xem thêm Clip: Hiện trường vụ thảm sát Huyền - Lâm
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi nghi phạm vụ thảm sát tại Nam Định được xác định đã tử vong, Công an Nam Định quyết định đình chỉ vụ án vì đây là nghi phạm duy nhất.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đến thời điểm hiện tại, do nghi phạm duy nhất của vụ án đã tử vong nên theo quy định của pháp luật, Công an tỉnh Nam Định sẽ thực hiện khởi tố vụ án, đồng thời tiến hành thủ tục đình chỉ vụ án. Chiều qua ( 7/3 ), theo thông tin từ Bệnh viện Việt Đức, sau nhiều ngày cấp cứu, nghi phạm Trịnh Viết Ba ( 52 tuổi, tạm trú tại số nhà 8 B / 25, đường Hoàng Hoa Thám, phường Ngô Quyền, thành phố Nam Định ) đã tử vong lúc 13h30 cùng ngày. Trước đó, như đã đưa tin, lúc 4h sáng ngày 4/3, tại ngõ 25, đường Hoàng Hoa Thám ( tổ 2, phường Ngô Quyền, thành phố Nam Định, tỉnh Nam Định ), thầy bói Trịnh Viết Ba ( 52 tuổi, tạm trú taị số nhà 8 B / 25, đường Hoàng Hoa Thám, thành phố Nam Định ) đã mang dao sang thảm sát cả nhà hàng xóm liền kề khiến 2 người tử vong là bà Phùng Thị M.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
