INDEX:
679
GUID:
680
TITLE:
Khởi tố, bắt tạm giam nguyên Phó tổng giám đốc BIDV Đoàn Ánh Sáng và 5 bị can
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 9/1, Cơ quan CSĐT Bộ Công an thi hành các lệnh khởi tố bị can, bắt tạm giam, lệnh khám xét đối với ông Đoàn Ánh Sáng ( 57 tuổi, ngụ H.Bình Chánh, TP. HCM, nguyên Phó tổng giám đốc Ngân hàng TMCP đầu tư và phát triển VN ( BIDV ) phụ trách Khối khách hàng doanh nghiệp ) về tội vi phạm quy định về hoạt động ngân hàng, hoạt động khác liên quan đến hoạt động ngân hàng theo khoản 4 điều 206 bộ luật Hình sự năm 2015, sửa đổi bổ sung năm 2017. Cơ quan CSĐT Bộ Công an còn khởi tố, bắt tạm giam, khám xét nơi ở đối với 5 bị can khác. Trong đó, có 4 bị can bị khởi tố, bắt tạm giam về tội vi phạm quy định về hoạt động ngân hàng, hoạt động khác liên quan đến hoạt động ngân hàng theo điều 206 bộ luật Hình sự năm 2015, sửa đổi bổ sung năm 2017 gồm: Ngô Duy Chính ( Giám đốc BIDV chi nhánh Thăng Long ), Nguyễn Xuân Giáp ( Phó giám đốc chi nhánh Hà Thành ), Phạm Hồng Quang ( Trưởng phòng khách hàng doanh nghiệp I, BIDV chi nhánh Hà Thành ), Nguyễn Thanh Nam ( cán bộ BIDV chi nhánh Hà Thành ). Riêng Đoàn Trung Dũng ( Giám đốc Công ty TNHH thương mại du lịch Trung Dũng ) bị khởi tố, bắt tạm giam về tội lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản. Sai phạm gây thiệt hại cho BIDV 890 tỉ đồng Ông Đoàn Ánh Sáng bị khởi tố để điều tra về hành vi sai phạm trong việc tiếp nhận hồ sơ, thẩm định và đề xuất phê duyệt, ký hồ sơ đồng ý cấp tín dụng cho Công ty CP chăn nuôi Bình Hà ( Công ty Bình Hà ) vay vốn với các điều kiện ưu đãi sai quy định, vi phạm quy định của ngân hàng, gây thiệt hại cho BIDV 890 tỉ đồng. Ông Sáng là đối tượng giúp sức tích cực cho Trần Bắc Hà ( nguyên Chủ tịch HĐQT BIDV ) trong việc thực hiện hành vi sai phạm nói trên, gây thiệt hại nghiêm trọng cho BIDV. Theo thông tin ban đầu, Công ty Bình Hà gắn liền với dự án chăn nuôi bò giống và bò thịt tại Hà Tĩnh. Dự án được UBND tỉnh Hà Tĩnh chấp thuận chủ trương đầu tư với tổng mức đầu tư hơn 4.200 tỉ đồng, triển khai trên diện tích 2.163,5 ha ở 2 huyện Cẩm Xuyên và Kỳ Anh ( Hà Tĩnh ). Để thực hiện dự án, tỉnh Hà Tĩnh đã điều chỉnh toàn bộ diện tích quy hoạch phát triển cao su, hoa màu, rừng sản xuất trên địa bàn hai huyện này sang quy hoạch phát triển chăn nuôi, trồng cỏ. Ngoài ra, hàng trăm héc ta diện tích đất rừng sản xuất, đất trồng hoa màu, trồng lúa của người dân các xã Cẩm Mỹ, Cẩm Quan ( H.Cẩm Xuyên ) và Kỳ Tây, Kỳ Hợp ( H.Kỳ Anh ) cũng được thu hồi để triển khai dự án. Theo đề án của Công ty Bình Hà, dự án chăn nuôi này được coi là " siêu dự án " không chỉ tại Hà Tĩnh mà cả khu vực miền Trung, khi sử dụng nguyên liệu cỏ, con giống và công nghệ đều được nhập khẩu và thực hiện trên quy mô lớn sẽ nuôi 150.000 con bò / năm. Trước đề xuất đề nghị vay vốn hơn 4.000 tỉ đồng ở BIDV chi nhánh Hà Tĩnh của Tổng giám đốc Công ty Bình Hà là ông Đinh Văn Dũng ( đã bị khởi tố hồi tháng 6.2018 về hành vi lạm dụng chức vụ quyền hạn chiếm đoạt tài sản ). Đây là một vụ án độc lập với vụ án liên quan đến ông Trần Bắc Hà tại BIDV mà Cơ quan CSĐT Bộ Công an đang điều tra ), BIDV chấp thuận cho vay, giải ngân cho Công ty Bình Hà 2.687 tỉ đồng. Hoạt động thua lỗ, chuyển từ nuôi bò sang trồng chuối Điều đáng nói, từ tháng 4.2015, Công ty Bình Hà thực hiện " siêu dự án " thì kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh của công ty nhanh chóng đi vào lụi tàn, dự án chăn nuôi bò không hiệu quả, hàng ngàn con bò giống nhập về sau khi nuôi được vài tháng đã phải bán vội vì không có hiệu quả kinh tế, công ty lỗ luỹ kế hơn 900 tỉ đồng. Hiện Công ty Bình Hà không có khả năng trả nợ cho BIDV, tổng thiệt hại cho BIDV cho đến thời điểm hiện tại là hơn 890 tỉ đồng. Từ tháng 6.2017 đến nay, Công ty Bình Hà đã phá bỏ phần lớn diện tích trồng cỏ cho chăn nuôi để chuyển sang trồng chuối. Hàng ngàn mét vuông chuồng trại đã xây dựng bỏ hoang đến nay. Mặc dù chuyển hướng sang trồng chuối nhưng việc trồng chuối của công ty cũng trở nên bế tắc. Theo báo Thanh Niên Ông Đoàn Ánh Sáng, nguyên Phó tổng giám đốc BIDV
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan CSĐT Bộ Công an thi hành các lệnh khởi tố bị can, bắt tạm giam, lệnh khám xét đối với ông Đoàn Ánh Sáng, nguyên Phó tổng giám đốc BIDV.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sai phạm gây thiệt hại cho BIDV 890 tỉ đồng Ông Đoàn Ánh Sáng bị khởi tố để điều tra về hành vi sai phạm trong việc tiếp nhận hồ sơ, thẩm định và đề xuất phê duyệt, ký hồ sơ đồng ý cấp tín dụng cho Công ty CP chăn nuôi Bình Hà ( Công ty Bình Hà ) vay vốn với các điều kiện ưu đãi sai quy định, vi phạm quy định của ngân hàng, gây thiệt hại cho BIDV 890 tỉ đồng. Trước đề xuất đề nghị vay vốn hơn 4.000 tỉ đồng ở BIDV chi nhánh Hà Tĩnh của Tổng giám đốc Công ty Bình Hà là ông Đinh Văn Dũng ( đã bị khởi tố hồi tháng 6.2018 về hành vi lạm dụng chức vụ quyền hạn chiếm đoạt tài sản ). Đây là một vụ án độc lập với vụ án liên quan đến ông Trần Bắc Hà tại BIDV mà Cơ quan CSĐT Bộ Công an đang điều tra ), BIDV chấp thuận cho vay, giải ngân cho Công ty Bình Hà 2.687 tỉ đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
