INDEX:
676
GUID:
677
TITLE:
Gia cảnh cùng cực của nghi phạm vụ sát hại 2 nữ sinh rồi tự tử ở Hà Nội
VĂN BẢN GỐC:
Tối 17/9, trao đổi với Người Đưa Tin, ông Lò Văn Nắm, Chủ tịch UBND xã Tràng Bảng ( huyện Tủa Chùa, tỉnh Điện Biên ) cho biết, ngày 17/9 gia đình đã thưa thi thể Giàng A Dông về tới địa phương và đang làm thủ tục mai táng. Thông tin thêm với phóng viên, cán bộ thôn Háng Trở 2 cho biết, Dông là con út trong gia đình có tới 6 anh em, bố mẹ chỉ làm nông nên hoàn cảnh gia đình từ xưa tới nay thuộc diện hộ nghèo. Ở địa phương trước nay vẫn sinh hoạt bình thường, không có tiền án tiền sự hay gây rối trật tự bao giờ. Trong số đó Dông được trông đợi nhiều nhất vì Dông là người được tạo điều kiện ăn học đàng hoàng với ước mơ làm kỹ sư xây dựng. Dông là người có ý chí và nghị lực vượt khó, vào Đại học để theo đuổi ước mơ. " Để có tiền nuôi Dông ăn học ở Hà Nội bố mẹ cậu ta phải vay thêm ngân hàng 300 triệu đồng. Giờ con đã mất, tiền thì vẫn nợ, khổ bố mẹ biết bao giờ trả được. Nghe thông tin hai đứa yêu nhau cũng được thời gian khá lâu, không hiểu tại sao cãi nhau lại thành ra như vậy. Sau khi biết tin Dông gây ra tội, khiến bố mẹ cậu ta tiều tuỵ hắn ", vị cán bộ thôn cho biết thêm. Chiều ngày 17/9, chia sẻ với PV báo điện tử Người Đưa Tin, Giàng A Thắng ( cháu họ học cùng với Giàng A Dông ) đau đớn cho biết: " Hôm nay gia đình đã đưa chú Dông về quê để lo hậu sự. Cả dòng họ, hàng xóm láng giềng ai cũng xót xa, nhất là mẹ chú Dông. Vì, năm nay Dông tốt nghiệp, có thể tự kiếm tiền lo được cho gia đình. Nào ngờ... ". Theo chia sẻ của Giàng A Thắng, trước khi xảy ra thảm án kinh hoàng, Dông vẫn khá bình thường, không hề có biểu hiện gì xảy ra. " Chú Dông sống với anh em, bạn bè rất tốt. Nhưng có một điều, chú Dông rất si tình. Khi chưa chia tay, chú Dông và Sùng Thị M.L. ( SN 2000, cùng quê và có tình cảm với nghi phạm ) đã từng xích mích với nhau. Sau đó cả hai lại bình thường. Nhưng sau khi chia tay họ lại càng mâu thuẫn nhiều hơn. Sau đó, chú Dông lại được nghe những chuyện không hay nên mới mất kiểm soát như vậy ", Giàng A Thắng tâm sự. Cũng theo Thắng, đêm ngày 15/9, sau khi nghe những lời dặn dò của Dông, Thắng đã nghĩ sẽ có chuyện chẳng lành nên cố gắng ngồi trông Dông. Nhưng đến 2h đêm vì không chịu được Thắng đã ngủ quên mất. Thắng nói: " Nếu như tôi trông chú Dông được hết đêm thì có lẽ đã không có sự việc đau đớn như thế này ". Thắng cho biết thêm, gia đình Dông hoàn cảnh khó khăn. Dông là con út trong gia đình có 6 anh chị em. Dông được đi học hành là nhờ công lao của các anh chị giúp đỡ. Thông tin với Người Đưa Tin, đại diện Trường Đại Học Thuỷ Lợi, nơi Dông theo học cho biết, trong quá trình học tập tại trường Dông không có biểu hiện gì bất thường và có lực học trung bình. Đặng Thuỷ - Tuấn Linh - Mai Hằng
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sinh ra trong gia đình gia đình hộ nghèo có tới 6 anh em, từng là niềm hi vọng của gia đình khi được đi học Đại học thì bất ngờ Giàng A Dông gây ra vụ án rúng động khi giết 2 nữ sinh. Dông chết đi còn lại khoản nợ hàng trăm triệu vay ngân hàng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thông tin thêm với phóng viên, cán bộ thôn Háng Trở 2 cho biết, Dông là con út trong gia đình có tới 6 anh em, bố mẹ chỉ làm nông nên hoàn cảnh gia đình từ xưa tới nay thuộc diện hộ nghèo. Chiều ngày 17/9, chia sẻ với PV báo điện tử Người Đưa Tin, Giàng A Thắng ( cháu họ học cùng với Giàng A Dông ) đau đớn cho biết: " Hôm nay gia đình đã đưa chú Dông về quê để lo hậu sự. Thông tin với Người Đưa Tin, đại diện Trường Đại Học Thuỷ Lợi, nơi Dông theo học cho biết, trong quá trình học tập tại trường Dông không có biểu hiện gì bất thường và có lực học trung bình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
