INDEX:
677
GUID:
678
TITLE:
Vụ vô cớ bị đâm chết vì nghi bắt cóc trẻ em: Hiện trường nằm đối diện trụ sở công an
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến án mạng vừa xảy ra trên địa bàn thị trấn Hậu Nghĩa ( huyện Đức Hoà, tỉnh Long An ) vào ngày 21/2, PV Người Đưa Tin đã có mặt tại hiện trường để ghi nhận thông tin về vụ việc. Tại trụ sở Công an thị trấn Hậu Nghĩa, ông Võ Văn Tuấn, Phó Trưởng Công an thị trấn Hậu Nghĩa xác nhận, vụ việc đã được bàn giao lên cấp trên. Theo ghi nhận của PV, hiện trường xảy ra vụ việc là một công viên nhỏ, nằm đối diện trụ sở Công an thị trấn Hậu Nghĩa. Người dân tại đây vẫn chưa hết bàng hoàng khi PV đề cập đến vụ việc. Ông Lê Văn B., người đã chứng kiến toàn bộ vụ việc cho biết: " Lúc đó là hơn 17h. Thời điểm này, tôi thấy người đàn ông ( nạn nhân B. - PV ) đang chơi với một đứa nhỏ. Sau đó, người này gọi bé trai đi về nhưng đứa bé khóc không chịu. Do đó, anh ta đã kéo đứa bé đi ". " Cùng lúc, có bà ở trong xóm Lò ( thị trấn Hậu Nghĩa ) đi ngang qua liền hô lên " Bắt cóc con nít ". thì hai vợ chồng đang bỏ hàng mỹ phẩm cho cô gái bán chè gần đó chạy lại. Thay vì phải hỏi sự tình thế nào, hoặc báo công an làm việc, người này không nói gì mà nhảy vào đánh tới tấp nạn nhân. Người vợ la lên: " Thôi, chuyện của người ta mà ông làm gì đánh người ta dữ vậy? ". Nhưng càng la người chồng càng đánh dữ hơn ", ông B. kể thêm. Cũng theo ông B., sau khi giằng co hơn 30 phút, người vợ lấy điện thoại gọi ai đó. Khoảng 10 phút sau, tại đây xuất hiện một nhóm 4 - 5 người mặc quần đùi, áo ba lỗ, trên tay có nhiều hình xăm. Nhóm người này khi đến nơi liền lao vào nhưng không phải để can ngăn mà ôm, siết nạn nhân lại để cho Điền ( tên người chồng giao mỹ phẩm - PV ) đánh ", ông B. nói. Bị tấn công bất ngờ, nạn nhân cố hết sức vùng vẫy và cào trúng mặt Điền. Ông B. khẳng định thấy Điền chạy đến xe máy của mình mở cốp lấy một con dao nhọn. Ông B. thông tin: " Tên này cầm dao, giơ lên nhứ nhá vào mặt nạn nhân thì anh này lùi lại. Tuy nhiên, anh bị người trong nhóm mới đến giữ lại, rồi đánh ". Trong lúc nạn nhân đang bị nhóm người lạ đánh, ông B. phát hiện Điền quay ra xô ngã chiếc xe của người này rồi dẫm đạp lên. Nạn nhân thấy vậy nên lấy chiếc dép của mình ném nhưng không trúng tên Điền. Ngay lập tức, anh này bị người mặc áo ba lỗ đen dùng tay kẹp cổ lại rồi đánh tới tấp. Nhân chứng này cho biết thêm, khi nạn nhân vừa được buông ra, bước đi lảo đảo thì bị Điền nhảy vào dùng dao đâm nhiều nhát vào cổ, đầu, ngực, lưng … " Lúc tôi chạy đến nơi thì nạn nhân đã nguy kịch rồi tử vong. Đúng lúc đó công an có mặt và bắt giữ tên Điền, trên tay vẫn đang cầm con dao ", ông B. thông tin thêm. Trả lời việc vì sao không ai kịp can ngăn vụ việc, ông B. nói: " Tôi làm nghề giữ xe, thời điểm đó công nhân, học sinh ra về rất đông nên tôi sợ bị mất xe. Có một số người, trong đó có cả vợ tên Điền hô lên không phải bắt cóc nhưng hắn không chịu dừng lại ". Trong khi đó, bà Nh., chủ quán nước gần hiện trường cho biết: " Tôi thấy người ta lao vào đánh đập tàn nhẫn người bố, đứa bé thì khóc kêu " đừng đánh ba con ". Tôi liền qua đường đưa đứa bé vào trụ sở công an vì sợ đông người, lộn xộn bé bị lạc. Khi quay ra thì nghe nói người bố đã bị đâm chết ". Hiện trường xảy ra vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dù nạn nhân liên tục giải thích mình không phải là kẻ bắt cóc trẻ em nhưng Điền vẫn lao vào hành hung. Thậm chí, khi được vợ can ngăn, đối tượng vẫn không dừng tay, thậm chí rút dao sát hại nạn nhân.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nhóm người này khi đến nơi liền lao vào nhưng không phải để can ngăn mà ôm, siết nạn nhân lại để cho Điền ( tên người chồng giao mỹ phẩm - PV ) đánh ", ông B. nói. Trong lúc nạn nhân đang bị nhóm người lạ đánh, ông B. phát hiện Điền quay ra xô ngã chiếc xe của người này rồi dẫm đạp lên. Đúng lúc đó công an có mặt và bắt giữ tên Điền, trên tay vẫn đang cầm con dao ", ông B. thông tin thêm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
