INDEX:
684
GUID:
685
TITLE:
Chân dung " tú bà " 18 tuổi xinh đẹp điều hành đường dây gái gọi cao cấp phục vụ đại gia ở Nghệ An
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 10/8, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Nghệ An đang tiếp tục phối hợp Cục Cảnh sát hình sự - Bộ Công an mở rộng điều tra đường dây dây gái gọi cao cấp phục vụ đại gia ở Nghệ An. Đường dây này do Hồ Thị Thuý Hằng ( SN 2001 ), trú tại phường Lê Lợi, TP. Vinh điều hành. Cách đây khoảng 5 năm, bố mẹ Hằng ly hôn. Là con út, Hằng theo mẹ. Cuộc sống gia đình không êm ấm, thiếu thốn sự quan tâm của bố mẹ nên Hằng bắt đầu tham gia vào những cuộc chơi phóng túng. Học hết lớp 11, cô gái này bỏ học theo đám bạn tham gia vào những cuộc chơi và trở thành khách quen tại các quán bar, karaoke sang trọng ở thành Vinh. Với vẻ đẹp xinh xắn, biết cách ăn mặc, chịu chơi, Hằng nhanh chóng được nhiều người có tiền để ý, gạ gẫm. Mỗi lần như vậy, cô gái 10X làm quen được với nhiều thành phần, nhất là với những đại gia TP. Vinh. Biết được " nhu cầu " của những người thừa tiền này, Hằng bắt đầu " tuyển " các cô gái xinh đẹp để phục vụ khách. Thông qua mạng xã hội, Hằng kết bạn với những cô gái thích ăn chơi, đua đòi, ngoại hình dễ nhìn, rồi rủ rê, lôi kéo họ vào đường dây bán dâm cho các đại gia. Khi tuyển được người bán dâm, " tú bà " này yêu cầu các cô gái trang điểm đẹp, mặc đồ gợi cảm rồi chụp ảnh đăng lên mạng xã hội để câu khách. Mỗi khi khách làng chơi có nhu cầu, Hằng cho họ tự lựa chọn thông qua ảnh, thoả thuận giá cả rồi điều người đến phục vụ. Theo một điều tra viên, chi phí cho mỗi lần đi khách thấp nhất 2 triệu đồng. Những cô gái nhan sắc nổi bật thì giá từ 4 triệu đồng trở lên. Ngoài việc môi giới mua bán dâm, Hằng còn tổ chức hát karaoke, các buổi tiệc thác loạn. Khách muốn bay lắc với ma tuý thì " tú bà " này sẽ điều người đến phục vụ. Với những dịch vụ này, tuỳ từng cô gái sẽ có giá từ 4-10 triệu đồng cho mỗi cuộc chơi. Qua nhiều tháng điều tra, các trinh sát phát hiện Hằng còn điều các cô gái tham gia " sex tour " theo yêu cầu của khách. Tuỳ thuộc vào chuyến đi dài hay ngắn ngày, địa điểm xa hay gần mà giá dịch vụ cũng khác nhau với giá giao động 10-20 triệu. Trong tay của Hằng, có ít nhất 7 người từ 18-25 tuổi. Khi được hỏi số tiền kiếm được sẽ dùng để làm gì, Hằng hồn nhiên trả lời để ăn chơi, mua sắm. Trên mạng xã hội Facebook, " tú bà " này còn lập ra nhiều trang cá nhân, thường xuyên đăng ảnh bán quần áo, giày dép. Để triệt xoá đường dây gái gọi này, các trinh sát Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Nghệ An đã dày công theo dõi nhiều tháng. Mặc dù tuổi đời còn trẻ nhưng Hồ Thị Thuý Hằng tỏ ra khá ma mãnh, có nhiều thủ đoạn để che mắt lực lượng công an. Tất cả những giao dịch với khách hàng Hằng đều sử dụng thông qua mạng xã hội. Các khách sạn, nhà nghỉ không cố định, thường xuyên thay đổi nên khiến lực lượng chức năng rất vất vả trong việc theo dõi. Khi kế hoạch phá án được vạch ra, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Nghệ An phối hợp với Cục Cảnh sát hình sự - Bộ Công an ập vào hai căn phòng của một khách sạn ở T X.Cửa Lò vào chiều 30/7. Tại đây, có hai đôi nam nữ đang mua bán dâm. Hai cô gái khai bán dâm dưới sự sắp xếp của Hằng. Ngay sau đó, Ban chuyên án đã tiến hành bắt khẩn cấp Hồ Thị Thuý Hằng để điều tra về hành vi môi giới mại dâm. Hiện, Cơ quan CSĐT Công an Nghệ An đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can Hồ Thị Thuý Hằng để điều tra về tội Môi giới mại dâm. Hằng được tại ngoại, áp dụng biện pháp cấm đi khỏi nơi cư trú. Chân dung " tú bà " Hồ Thị Thuý Hằng. Hằng và các cô gái trong đường dây thường xuyên mặc đồ gợi cảm chụp ảnh để " câu khách ". Hằng khai số tiền kiếm được dùng để ăn chơi, mua sắm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước câu hỏi, số tiền kiếm được dùng để làm gì, Hằng hồn nhiên trả lời rằng để ăn chơi, mua sắm. Trên mạng xã hội Facebook, Hằng còn lập ra nhiều trang cá nhân, thường xuyên đăng ảnh bán quần áo, giày dép.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Biết được " nhu cầu " của những người thừa tiền này, Hằng bắt đầu " tuyển " các cô gái xinh đẹp để phục vụ khách. Khi tuyển được người bán dâm, " tú bà " này yêu cầu các cô gái trang điểm đẹp, mặc đồ gợi cảm rồi chụp ảnh đăng lên mạng xã hội để câu khách. Qua nhiều tháng điều tra, các trinh sát phát hiện Hằng còn điều các cô gái tham gia " sex tour " theo yêu cầu của khách.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0067 giây
