INDEX:
687
GUID:
688
TITLE:
Nóng: Hé lộ lý do bắt giam mẹ nạn nhân nữ sinh giao gà Điện Biên
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan vụ nữ sinh giao gà bị giết, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Điện Biên vừa ra quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với bà Trần Thị Hiền - mẹ ruột của nạn nhân Cao Mỹ D.. Trao đổi với cơ quan truyền thông, đại diện UBND xã Thanh Hưng, huyện Điện Biên xác nhận: " Cơ quan cảnh sát điều tra đã tiến hành lệnh bắt khẩn cấp, khám nhà của bà Hiền, trước sự chứng kiến của lãnh đạo xã, các ban, ngành ". Bà Hiền bị khởi tố để điều tra do có liên quan đến hành vi mua bán trái phép chất ma tuý. Trong khi đó, liên quan vụ nữ sinh đi giao gà bị giết, cơ quan công an xác định đối tượng Vì Văn Toán là kẻ chủ mưu, thuê nhóm của Bùi Văn Công bắt cóc, rồi sát hại nữ sinh Cao Mỹ D.. Được biết, từ lâu cơ quan công an đã " chú ý " đến bà Hiền nhưng do yêu cầu nghiệp vụ nên thông tin trên không được cung cấp ra bên ngoài. Quá trình cảnh sát vào cuộc điều tra, có những thông tin bà Hiền khai báo không rõ ràng, trung thực. Cho đến khi có đủ căn cứ xác định bà Hiền liên quan đến một đường dây ma tuý trên địa bàn tỉnh Điện Biên thì cơ quan tố tụng mới tiến hành khởi tố, bắt giam mẹ ruột của nạn nhân Cao Mỹ D. để xử lý theo quy định của pháp luật. Hiện nay, Công an tỉnh Điện Biên vẫn đang tích cực phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ của bộ Công an để tiến hành điều tra làm sáng tỏ vụ án mạng có nhiều tình tiết phức tạp này. Trước đó, như đã đưa, lời khai ban đầu của các đối tượng cho thấy, trước khi vụ án xảy ra, Toán có gặp gỡ Vương Văn Hùng và nhóm của Bùi Văn Công ( gồm Bùi Văn Công, Lường Văn Lả, Phạm Văn Nhiệm, Lường Văn Hùng ) tại nhà của vợ chồng Công. Tại đây, Toán có nói với nhóm đối tượng trên rằng: Do người nhà của nữ sinh Cao Mỹ D. có nợ Toán một khoản tiền, vì vậy, Toán muốn nhờ các đối tượng trên bắt giữ nữ sinh Cao Mỹ D. nhằm gây sức ép với người nhà của D. để đòi tiền nợ. Bù lại, nếu " phi vụ " đạt " hiệu quả " thì Toán sẽ trả công cho nhóm này một khoản tiền và ma tuý. Theo kế hoạch, Vương Văn Hùng được giao nhiệm vụ " dụ " nữ sinh Cao Mỹ D. đi giao gà đến địa điểm mà chúng đã chọn để nhằm mục đích bắt giữ nạn nhân. Tuy nhiên, do Vương Văn Hùng chưa biết mặt nữ sinh Cao Mỹ D. nên Công đã đưa Hùng đến chợ - nơi Cao Mỹ D. bán gà để chỉ mặt " con mồi " cho Hùng nhận diện. Khi Hùng " câu nhử " được D. đến " điểm hẹn " thì nhóm của Công sẽ đến đó để hỗ trợ Hùng khống chế, đưa nạn nhân về nhà Công giam giữ. Cuối cùng, kế hoạch " câu nhử " nữ sinh Cao Mỹ D. đã diễn ra theo như những gì các đối tượng đã tính toán, bàn bạc. Sau khi các đối tượng trói tay, bịt miệng nữ sinh Cao Mỹ D. rồi đưa lên xe tải của Công chở nạn nhân về nhà hắn giam giữ từ tối 30 Tết đến rạng sáng mùng 3 Tết thì các đối tượng gồm Công, Vương Văn Hùng, Lường Văn Hùng, Nhiệm, Lả nhiều lần hiếp dâm nữ sinh này. Ngoài ra, sau đó còn có thêm Phạm Văn Dũng, Cầm Văn Chương cũng là đám bạn nghiện của Công cùng tham gia hãm hiếp nạn nhân. Khi thấy nạn nhân Cao Mỹ D. sức khoẻ yếu ớt, bọn chúng đã bàn bạc và sát hại D. nhằm bịt đầu mối. Nguyễn Hường - Nguyễn Thuý Các đối tượng trong vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan vụ nữ sinh giao gà bị giết, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Điện Biên vừa khởi tố, bắt tạm giam Trần Thị Hiền ( SN 1975, trú tại đội 5, xã Thanh Hưng, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên ) – mẹ ruột của nạn nhân Cao Mỹ D..
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan vụ nữ sinh giao gà bị giết, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Điện Biên vừa ra quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với bà Trần Thị Hiền - mẹ ruột của nạn nhân Cao Mỹ D.. Trong khi đó, liên quan vụ nữ sinh đi giao gà bị giết, cơ quan công an xác định đối tượng Vì Văn Toán là kẻ chủ mưu, thuê nhóm của Bùi Văn Công bắt cóc, rồi sát hại nữ sinh Cao Mỹ D.. Sau khi các đối tượng trói tay, bịt miệng nữ sinh Cao Mỹ D. rồi đưa lên xe tải của Công chở nạn nhân về nhà hắn giam giữ từ tối 30 Tết đến rạng sáng mùng 3 Tết thì các đối tượng gồm Công, Vương Văn Hùng, Lường Văn Hùng, Nhiệm, Lả nhiều lần hiếp dâm nữ sinh này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
