INDEX:
693
GUID:
694
TITLE:
Nguyên hiệu trưởng Đinh Bằng My bị khởi tố bổ sung tội danh mới
VĂN BẢN GỐC:
Thanh Niên đưa tin, trưa 22/8, ông Đỗ Đình Chữ, Viện trưởng Viện kiểm sát nhân dân tỉnh Phú Thọ cho biết, đơn vị vừa phê chuẩn quyết định khởi tố bổ sung bị can Đinh Bằng My ( 58 tuổi, trú tại phố Hạ Sơn, thị trấn Thanh Sơn, huyện Thanh Sơn, Phú Thọ; cựu Hiệu trưởng Trường Phổ thông dân tộc nội trú Thanh Sơn ) về tội Giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi. Thông tin trên Dân Trí, Viện trưởng VKSND tỉnh Phú Thọ cho biết thêm, để phục vụ quá trình điều tra, làm rõ vụ án, các cơ quan tiến hành tố tụng đã tiến hành thay đổi biện pháp ngăn chặn đối với bị can My từ cho tại ngoại sang bắt tạm giam. Kết luận điều tra của Công an huyện Thanh Sơn cho thấy, trong khoảng thời gian cuối năm 2016 - 2018, ông My nhiều lần gọi các nam sinh của trường lên phòng làm việc với lý do nhắc nhở vi phạm hoặc hỏi thăm tình hình học tập. Tuy nhiên, tại phòng làm việc, ông My yêu cầu các em học sinh nằm lên giường ngủ, cởi hết quần áo rồi dùng tay sàm sỡ, xâm hại các nam sinh và yêu cầu các nam sinh có hành động ngược lại để thoả mãn dục vọng cho mình. Sau mỗi lần như vậy, ông My cho nạn nhân ăn bánh kẹo, cho tiền và dặn không được nói chuyện với ai. Qua điều tra xác định, 7 nam sinh đã bị chính thầy hiệu trưởng của ngôi trường mà các em đang theo học lạm dụng tình dục trong suốt thời gian dài. Trong đó, nạn nhân nhỏ tuổi nhất sinh năm 2005. Công an huyện Thanh Sơn sau đó đã hoàn tất bản kết luận điều tra và đề nghị truy tố bị can Đinh Bằng My về tội Dâm ô đối với người dưới 16 tuổi theo Khoản 2 Điều 146 Bộ luật Hình sự 2015. Kết thúc quá trình khởi tố vụ án, ông My được cơ quan chức năng cho tại ngoại, trở về cư trú tại địa phương. Tuy nhiên, khi VKSND huyện Thanh Sơn hoàn tất cáo trạng, chuyển hồ sơ vụ án đến TAND huyện Thanh Sơn thì cơ quan này quyết định trả hồ sơ ngược trở lại và yêu cầu điều tra bổ sung. Cuối cùng, toàn bộ hồ sơ vụ án được chuyển lên Công an tỉnh Phú Thọ để điều tra. Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi được cho tại ngoại, nguyên hiệu trưởng Đinh Bằng My đã bị bắt giam lại. Cơ quan chức năng cũng tiến hành khởi tố bổ sung Đinh Bằng My tội Giao cấu với nhiều nam sinh trong trường.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thanh Niên đưa tin, trưa 22/8, ông Đỗ Đình Chữ, Viện trưởng Viện kiểm sát nhân dân tỉnh Phú Thọ cho biết, đơn vị vừa phê chuẩn quyết định khởi tố bổ sung bị can Đinh Bằng My ( 58 tuổi, trú tại phố Hạ Sơn, thị trấn Thanh Sơn, huyện Thanh Sơn, Phú Thọ; cựu Hiệu trưởng Trường Phổ thông dân tộc nội trú Thanh Sơn ) về tội Giao cấu hoặc thực hiện hành vi quan hệ tình dục khác với người từ đủ 13 tuổi đến dưới 16 tuổi. Thông tin trên Dân Trí, Viện trưởng VKSND tỉnh Phú Thọ cho biết thêm, để phục vụ quá trình điều tra, làm rõ vụ án, các cơ quan tiến hành tố tụng đã tiến hành thay đổi biện pháp ngăn chặn đối với bị can My từ cho tại ngoại sang bắt tạm giam. Kết luận điều tra của Công an huyện Thanh Sơn cho thấy, trong khoảng thời gian cuối năm 2016 - 2018, ông My nhiều lần gọi các nam sinh của trường lên phòng làm việc với lý do nhắc nhở vi phạm hoặc hỏi thăm tình hình học tập.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
