INDEX:
694
GUID:
695
TITLE:
Bắt đối tượng đốt nhà bà ngoại, ôm bình gas cố thủ sau khi trốn truy nã hơn 2 năm
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 18/3, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, lãnh đạo Công an quận Đồ Sơn, TP. Hải Phòng cho biết, đơn vị đang tạm giữ đối tượng Nguyễn Thành Phong ( SN 1994, trú tại tổ dân phố Độc Lập, phường Ngọc Hải, quận Đồ Sơn ) để điều tra về hành vi huỷ hoại tài sản. Nguyễn Thành Phong là đối tượng bị Công an quận Đồ Sơn phát lệnh truy nã sau hơn 2 năm lẩn trốn. Trước đó, khoảng 23h ngày 12/9/2016, Công an quận Đồ Sơn nhận được tin báo trên địa bàn xảy ra một vụ huỷ hoại tài sản tại gia đình bà Nguyễn Thị Kênh ( SN 1953, trú tại tổ dân phố Độc Lập, phường Ngọc Hải ). Ngay lập tức, lực lượng công an đã có mặt tại hiện trường để điều tra vụ việc. Tại hiện trường, đối tượng Nguyễn Thành Phong là cháu ngoại của bà Kênh, có biểu hiện sử dụng trái phép chất ma tuý, đang ôm bình gas loại 12kg, trên tay cầm bật lửa cố thủ trong nhà. Thời điểm đó, cửa trước nhà đã bị đối tượng khoá chặt; đồng thời một số đồ đạc, tài sản trong nhà đang bốc cháy do Phong châm lửa đốt. Nhận thấy tính chất nghiêm trọng của vụ việc, Công an quận Đồ Sơn đã phối hợp cùng lực lượng Cảnh sát PCCC và các lực lượng có liên quan nhanh chóng phong toả hiện trường, sơ tán người dân xung quanh để đảm bảo an toàn. Đồng thời, cơ quan công an vừa kết hợp vận động, vừa lên phương án tiếp cận, khống chế đối tượng. Sử dụng các biện pháp nghiệp vụ, khi phát hiện đối tượng chuẩn bị xả van gas để tự sát, lực lượng Công an quận Đồ Sơn đã nhanh chóng lao vào khống chế. Cùng lúc đó, lực lượng Cảnh sát PCCC cũng lập tức chữa cháy. Sau khoảng 45 phút tích cực làm nhiệm vụ, đến khoảng 23h45 cùng ngày, các lực lượng chức năng đã dập tắt hoàn toàn đám cháy, đảm bảo an toàn tuyệt đối cho các hộ dân xung quanh. Trong quá trình tiếp cận, khống chế, do đối tượng Phong đã xả van gas và châm lửa đốt nên có 4 cán bộ công an bị thương. Bản thân Phong cũng bị bỏng nhẹ và được cấp cứu kịp thời. Ngày 9/11/2016, Cơ quan CSĐT Công an quận Đồ Sơn đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can Nguyễn Thành Phong về tội Huỷ hoại tài sản. Tuy nhiên, trong thời gian Cơ quan CSĐT tiến hành các thủ tục tố tụng để xử lý theo quy định pháp luật, đối tượng Phong đã bỏ trốn khỏi địa phương. Ngày 8/1/2017, Cơ quan CSĐT đã ra quyết định truy nã đối với Nguyễn Thành Phong. Đồng thời, lực lượng trinh sát tiếp tục theo dõi, thường xuyên bám sát, thu thập mọi thông tin liên quan về đối tượng để bắt hắn về quy án. Sau hơn 2 năm lẩn trốn, tháng 3/2019, xác định đối tượng xuất hiện trên địa bàn, tổ công tác thuộc đội Hình sự - Kinh tế - Ma tuý, Công an quận Đồ Sơn đã vây bắt và tóm gọn Nguyễn Thành Phong. Đối tượng Nguyễn Thành Phong.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi đốt nhà bà ngoại, ôm bình gas cố thủ, xả gas khiến 4 cán bộ công an bị thương, Phong đã bỏ trốn khỏi địa phương. Hơn 2 năm bị truy nã, Phong đã bị công an bắt giữ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nguyễn Thành Phong là đối tượng bị Công an quận Đồ Sơn phát lệnh truy nã sau hơn 2 năm lẩn trốn. Nhận thấy tính chất nghiêm trọng của vụ việc, Công an quận Đồ Sơn đã phối hợp cùng lực lượng Cảnh sát PCCC và các lực lượng có liên quan nhanh chóng phong toả hiện trường, sơ tán người dân xung quanh để đảm bảo an toàn. Sử dụng các biện pháp nghiệp vụ, khi phát hiện đối tượng chuẩn bị xả van gas để tự sát, lực lượng Công an quận Đồ Sơn đã nhanh chóng lao vào khống chế.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
