INDEX:
699
GUID:
700
TITLE:
Khởi tố vụ bé trai 11 tuổi bị thanh niên tự nhận người tu hành bạo hành và xâm hại tình dục
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, Đại tá Lê Bá Thanh, Trưởng Công an huyện Hàm Thuận Bắc, tỉnh Bình Thuận cho biết, cơ quan CSĐT Công an huyện vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Lương Việt Đức, 26 tuổi, pháp danh Thiện Lam để điều tra về tội Cố ý gây thương tích trẻ em dưới 16 tuổi theo Bộ luật Hình sự. Bị can Đức được cho tại ngoại, cấm rời khỏi nơi cư trú. Theo tìm hiểu của PV, cách đây 2 tháng, qua giới thiệu của các sư cô, chị Võ Thị Hương ( ngụ TP. Phan Thiết ) gửi con trai út 11 tuổi đến cơ sở thờ tự tự phát của Lương Việt Đức ở xã Hàm Chính, huyện Hàm Thuận Bắc tham gia tu học khoá hè 3 tháng cùng với các trẻ khác. Trong khoảng 1 tháng tu học, cháu K. bị Đức nhiều lần dùng nước và chổi lông gà đánh, xuất hiện nhiều thương tích trên cơ thể. Sau đó, chị Hương lên thăm con phát hiện sự việc trên nên trình báo với công an địa phương, giải cứu cháu K. và chuyển đến viện điều trị trong tình trạng hoảng sợ. Do các vết thương quá nặng, cháu K. phải nằm viện hơn 8 ngày mới khỏi. Công an huyện Hàm Thuận Bắc sau đó đã lấy lời khai cháu K. và những người liên quan, trưng cầu giám định thương tật. Theo kết quả của trung tâm Giám định Pháp y tỉnh Bình Thuận, cháu K. bị thương tật 9 %. Ngoài ra, gia đình tố cáo Đức còn có hành vi dâm ô trẻ em. Cụ thể, theo lời kể của K. với mẹ, trong thời gian theo học khoá tu mùa hè, Đức gọi K. vào phòng riêng, bắt K. cởi hết áo quần, cho xem phim người lớn rồi đòi sờ mó bộ phận sinh dục của cháu. Do chống cự, K. bị Đức dùng ống nước bằng nhựa và chổi lông gà đánh đập. Theo Đại đức Thích Nguyên Nguyệt, Chánh Thư ký ban Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh Bình Thuận, Lương Việt Đức ( pháp danh Thiện Lam ) hoàn toàn không có trong danh sách tăng đoàn do Giáo hội Phật giáo tỉnh quản lý. Cơ sở tu học nơi xảy ra sự việc cũng do Đức xây dựng tự phát để làm từ thiện, chưa xin phép ban Trị sự Giáo hội tại địa phương. " Gia đình chúng tôi rất mong cơ quan chức năng điều tra nghiêm sự việc của con trai tôi, để nhanh chóng xử lý những người đội lốt tu hành làm việc xấu xa. Qua sự việc của gia đình tôi, tôi cũng khuyên các phụ huynh cẩn trọng hơn trong việc cho con đi học các lớp tu hè. Nếu không cẩn trọng rơi vào tình cảnh như gia đình tôi, các cháu nhỏ sẽ bị ảnh hưởng đến tâm lý rất lớn. ", chị Võ Thị Hương, mẹ nạn nhân nói. Chân dung bị can Lương Việt Đức, 26 tuổi, tự nhận là thầy tu, pháp danh Thiện Lam. Thương tích cháu K. bị đánh đập khi đang học khoá tu hè.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 9/8, Công an huyện Hàm Thuận Bắc cho biết, vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can để điều tra vụ việc cố ý gây thương tích xảy ra hai tháng trước.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, Đại tá Lê Bá Thanh, Trưởng Công an huyện Hàm Thuận Bắc, tỉnh Bình Thuận cho biết, cơ quan CSĐT Công an huyện vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Lương Việt Đức, 26 tuổi, pháp danh Thiện Lam để điều tra về tội Cố ý gây thương tích trẻ em dưới 16 tuổi theo Bộ luật Hình sự. Phan Thiết ) gửi con trai út 11 tuổi đến cơ sở thờ tự tự phát của Lương Việt Đức ở xã Hàm Chính, huyện Hàm Thuận Bắc tham gia tu học khoá hè 3 tháng cùng với các trẻ khác. Qua sự việc của gia đình tôi, tôi cũng khuyên các phụ huynh cẩn trọng hơn trong việc cho con đi học các lớp tu hè.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
