INDEX:
702
GUID:
703
TITLE:
Tạm đình chỉ Trung tá công an " lấy chân tác động " vào nhân chứng
VĂN BẢN GỐC:
Báo Tuổi Trẻ đưa tin, chiều tối 29/1, Facebook xuất hiện 2 đoạn clip. Trong đó, 1 clip ngắn khoảng 30 giây ghi lại hình ảnh một người đàn ông tóc bạc, mặc trang phục cảnh sát, dùng chân phải đạp vào người một người đàn ông đang nằm ngửa trong phòng làm việc cho đến khi được một người mặc cảnh phục khác can ngăn. Một clip tiếp theo dài hơn 40 phút ghi lại hình ảnh nhiều người mặc cảnh phục và thường phục xưng là công an đến nhà người đàn ông bị đánh mời ông này về Công an TP. Tuy Hoà làm việc nhưng người này không về. Anh Lê Hữu Quốc ở khu phố 3 ( P. Phú Thạnh ) được xác định chính là người bị đạp trong clip tại trụ sở Công an phường Phú Đông. Theo lời anh Quốc, người đầu bạc mặc cảnh phục đạp vào anh là Trung tá Huỳnh Minh Lễ - Phó trưởng Công an phường Phú Thạnh. Thông tin trên báo Tiền Phong, chiều ngày 30/1, Đại tá Nguyễn Văn Dũng - Trưởng Công an TP. Tuy Hoà ( Phú Yên ) cho biết, đã ra quyết định tạm đình chỉ công tác đối với Trung tá Huỳnh Minh Lễ, Phó trưởng Công an phường Phú Thạnh ( TP. Tuy Hoà ). " Ông Lễ đã có hành vi không đúng khi lấy chân tác động vào người anh Quốc. Chúng tôi đã tạm đình chỉ công tác đối với ông Lễ để làm tường trình, xử lý nghiêm " - Đại tá Dũng nói. Qua báo cáo ban đầu, Đại tá Nguyễn Văn Dũng cho biết, anh Lê Hữu Quốc có uống bia rượu, nói lớn tiếng nên khi Trung tá Lễ nhắc nhở thì nằm vạ. Trước đó, theo lời anh Lê Hữu Quốc, chiều 29/1, anh Quốc thấy một vụ đánh nhau ở gần nhà và tham gia can ngăn. Công an phường Phú Thạnh xuống giải quyết vụ việc, anh Quốc được mời lên trụ sở công an phường với tư cách người làm chứng. Khi đang giải quyết vụ việc, Trung tá Huỳnh Minh Lễ bước vào nói chuyện với anh Quốc. Sau đó không biết vì lý do gì, Trung tá Lễ đánh và đạp anh Quốc tại trụ sở công an phường. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Hình ảnh được cắt từ clip.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an TP. Tuy Hoà ( Phú Yên ) vừa ra quyết định tạm đình chỉ công tác đối với Trung tá, Phó trưởng Công an phường Phú Thạnh, người được cho là đã có hành vi " dùng chân tác động " vào một người dân trong clip xuất hiện trên mạng xã hội.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo lời anh Quốc, người đầu bạc mặc cảnh phục đạp vào anh là Trung tá Huỳnh Minh Lễ - Phó trưởng Công an phường Phú Thạnh. Tuy Hoà ( Phú Yên ) cho biết, đã ra quyết định tạm đình chỉ công tác đối với Trung tá Huỳnh Minh Lễ, Phó trưởng Công an phường Phú Thạnh ( TP. Công an phường Phú Thạnh xuống giải quyết vụ việc, anh Quốc được mời lên trụ sở công an phường với tư cách người làm chứng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
