INDEX:
701
GUID:
702
TITLE:
Lời khai của nghi phạm sát hại chủ nhà nghỉ, mặc nạn nhân khóc lóc van xin
VĂN BẢN GỐC:
Dựa vào lời khai của nghi phạm Chu Việt Phú ( SN 1995, trú tại tổ dân phố Kiến Thiết 2, phường Tràng Minh, quận Kiến An, TP. Hải Phòng ), những tình tiết của vụ án nghi phạm này xuống tay sát hại nữ chủ nhà nghỉ đã dần hé lộ. Cụ thể, vào lúc 19h30 ngày 14/8, sau khi đi chơi bắn cá hết sạch tiền, Phú phóng xe máy BKS: 16 H 1-207 xx một mình đi từ Kiến An đến nhà nghỉ Minh Tùng, ven tỉnh lộ 354 ( ở thôn Tiến Lập, xã Mỹ Đức, huyện An Lão, TP. Hải Phòng ) do bà Ngô Thị Ng. ( SN 1969 ) làm chủ, với mục đích cướp tài sản. Do đã có một vài lần Chu Việt Phú đến nhà nghỉ, karaoke Minh Tùng nên biết bà Ng. ở nhà một mình, chồng và 2 con đi làm ăn xa nhà. Khi đến nhà nghỉ, Phú được bà Ng. hướng dẫn dắt xe vào phía trong. Khi dắt xe qua khu chuồng chó, Phú nhặt lấy con dao ở khu vực chuồng chó thủ sẵn trong người để chờ cơ hội ra tay. Khi vào trong nhà, Phú gọi cà phê uống. Sau đó, lợi dụng sự mất cảnh giác của bà Ng., đối tượng đâm 2 nhát vào vùng gáy nạn nhân. Bị đâm bất ngờ, bà Ng., vật lộn với đối tượng và chạy ra hành lang kêu cứu thì bị Phú đuổi theo vật ngã xuống đất, đạp vào vùng gáy. Lúc này, bà Ng. nhặt được viên gạch để chống trả lại nhưng bị đối tượng tiếp tục khống chế. Trong lúc giằng co, nạn nhân cố kêu cứu nhưng bị đối tượng dùng tay bịt mồm và bóp cổ. Nạn nhân cào nhiều nhát vào vùng cổ đối tượng và cắn mạnh làm Phú bị thương ở ngón tay út bên phải. Dù bị thương nặng nhưng bà Ng. vẫn cố van xin đối tượng tha cho mình. Sau đó, Phú buông nạn nhân, 2 người cùng đứng dậy. Bà Ng. bị thương ở cổ chảy nhiều máu nhưng vẫn gắng gượng đi về phía cửa chính định mở cửa. Sợ bị phát hiện, Phú tiếp tục lao đến vật ngã nạn nhân và kéo vào trong nhà. Phú vào gian bếp lấy con dao gọt hoa quả cứa nhiều nhát vào cổ nạn nhân. Thấy bà Ng. chảy nhiều máu và đã tử vong, Phú nhặt sợi dây chuyền bạc của nạn nhân bị rơi dưới đất, đồng thời ra bàn uống nước lấy 1 điện thoại iPhone 6 Plus, sau đó phóng xe về Kiến An. Đến 4h sáng ngày 15/8, Phú đã bị các lực lượng Công an TP. Hải Phòng bắt giữ tại nhà khi vừa đi chơi game bắn cá về Vụ án đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra, làm rõ. Nghi phạm Chu Việt Phú ra tay tàn độc dù nạn nhân đã khóc lóc van xin.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mặc cho chủ nhà nghỉ bị thương nặng, khóc lóc van xin nhưng Phú vẫn thực hiện hành vi phạm tội đến cùng, giết người và cướp tài sản.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khi đến nhà nghỉ, Phú được bà Ng. hướng dẫn dắt xe vào phía trong. Nạn nhân cào nhiều nhát vào vùng cổ đối tượng và cắn mạnh làm Phú bị thương ở ngón tay út bên phải. Sợ bị phát hiện, Phú tiếp tục lao đến vật ngã nạn nhân và kéo vào trong nhà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
