INDEX:
708
GUID:
709
TITLE:
Quảng Nam: Bắt sòng bạc lớn trong rừng keo
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 5/1, đại diện phòng Cảnh sát Hình sự, Công an tỉnh Quảng Nam xác nhận, đơn vị đang điều tra, làm rõ một vụ tổ chức và đánh bạc với quy mô lớn bằng cách xóc đĩa trong rừng keo. Thời gian qua, nhiều cử tri huyện Phú Ninh, tỉnh Quảng Nam liên tục phản ánh tệ nạn cờ bạc xảy ra tại địa phương. Các đối tượng thường lợi dụng địa hình đồi núi, rừng xây xung quanh khu vực lòng hồ Phú Ninh để thực hiện tổ chức đánh bạc và đối phó với cơ quan công an. Từ nguồn tin của người dân, phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Quảng Nam xác định, tại khu vực xã Tam Đại, huyện Phú Ninh, thường xuyên có một sòng bạc dưới hình thức xóc đĩa. Tuy nhiên, các đối tượng đổi địa điểm liên tục để đối phó với cơ quan chức năng. Trưa 11h ngày 3/1, khi biết chính xác địa điểm sòng bạc này đang hoạt động, lực lượng chức năng liền ập tụ điểm tại rừng keo thôn Trung Đàn, bắt quả tang 23 đối tượng, thu trên chiếu bạc 118 triệu đồng và tạm giữ hơn 300 triệu đồng trong người các đối tượng, 20 điện thoại di động, 4 xe máy … Qua đấu tranh tại cơ quan công an, các đối tượng khai, sòng bạc này do Trần Tuyết Băng Sơn ( SN 1986 ), ngụ TP Tam Kỳ cùng 1 đối tượng khác tổ chức. Hàng ngày, cả 2 đối tượng lựa chọn địa điểm, che bạt, chuẩn bị chén, đĩa, con vị, bàn ghế … để phục vụ việc cá cược. Sơn là người trực tiếp quản lý và cầm bàn. Các đàn em của Sơn là Lê Văn Hoà ( SN 1964 ) làm xóc cái, Huỳnh Đức Tây ( SN 1996 ), cùng ngụ TP Tam Kỳ, chung chi thắng thua. Sòng bạc này bắt đầu hoạt động từ đầu tháng 12/2018 đến nay. Mỗi con bạc muốn được vào chơi phải đưa tiền xâu từ 200 đến 300 nghìn đồng. Một ngày, tụ điểm này thu hút từ 20 đến 30 con bạc. Ván cá cược cao nhất có thể lên đến 100 triệu đồng. Các đối tượng bị phát hiện khi đang sát phạt trên chiếu bạc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để được vào chơi tại tụ điểm này, các con bạc phải chịu tiền xâu từ 200 đến 300 nghìn đồng. Ván cá cược cao nhất lên đến cả trăm triệu đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Các đối tượng thường lợi dụng địa hình đồi núi, rừng xây xung quanh khu vực lòng hồ Phú Ninh để thực hiện tổ chức đánh bạc và đối phó với cơ quan công an. Từ nguồn tin của người dân, phòng Cảnh sát hình sự, Công an tỉnh Quảng Nam xác định, tại khu vực xã Tam Đại, huyện Phú Ninh, thường xuyên có một sòng bạc dưới hình thức xóc đĩa. Trưa 11h ngày 3/1, khi biết chính xác địa điểm sòng bạc này đang hoạt động, lực lượng chức năng liền ập tụ điểm tại rừng keo thôn Trung Đàn, bắt quả tang 23 đối tượng, thu trên chiếu bạc 118 triệu đồng và tạm giữ hơn 300 triệu đồng trong người các đối tượng, 20 điện thoại di động, 4 xe máy … Qua đấu tranh tại cơ quan công an, các đối tượng khai, sòng bạc này do Trần Tuyết Băng Sơn ( SN 1986 ), ngụ TP Tam Kỳ cùng 1 đối tượng khác tổ chức.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
