INDEX:
716
GUID:
717
TITLE:
Vụ nổ súng làm 3 người thương vong ở Nam Định: Xác định nghi phạm gây án, thêm 1 nạn nhân tử vong
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin riêng của PV báo Người Đưa Tin cho biết, sau khi xảy ra vụ nổ súng tại quán karaoke Sao Băng ( địa chỉ tại 330 đường Lương Thế Vinh, phường Cửa Bắc, thành phố Nam Định, tỉnh Nam Định ) vào tối qua 19/5, cơ quan chức năng đã xác định được nghi phạm nổ súng cũng như các đối tượng tham gia gây án. Một đối tượng trong nhóm là Trần Quốc Hùng ( SN 1988, trú tại phường Phan Đình Phùng, TP. Nam Định ) đã rút súng bắn hai phát khiến 1 người gục xuống. Hai bên tiếp tục lao vào đánh nhau, trong đó Hùng dùng dao nhọn chống trả, nhiều đối tượng cầm ghế trong quán làm vũ khí. Tuy nhiên, ngay sau khi gây án, đối tượng này cùng đồng bọn đã bỏ trốn khỏi địa bàn. Các mũi trinh sát của công an đang lần theo dấu vết các đối tượng này để đưa về quy án. Thông tin mới nhất từ phía Bệnh viện Đa khoa tỉnh Nam Định, nạn nhân Dương Quang Đ. ( SN 1991, ngụ tại phường Bà Triệu, TP. Nam Định ) đã tử vong vào 18h ngày 20/5, trước đó tim đã ngừng đập 2 lần. Nạn nhân Trần Cung D. ( SN 1989 ) đã được chuyển lên viện Bệnh viện Việt Đức ( Hà Nội ). Còn nạn nhân Phạm Thành L. ( SN 1995, trú tại xã Yên Trung, huyện Ý Yên, tỉnh Nam Định ) do vết thương quá nặng đã tử vong tại chỗ. Trước đó, như đã đưa tin, sau khi xảy ra mâu thuẫn, va chạm từ lúc 20h ngày 19/5, hai nhóm đã quay trở lại phòng hát tại quán karaoke Sao Băng. Đến khoảng 22h cùng ngày, mọi người bất ngờ nghe thấy tiếng nổ giống tiếng súng trong quán, đồng thời nhiều người chạy ra khỏi quán. Sau đó, xe cấp cứu 115 đã được gọi đến vận chuyển những người bị thương đi cấp cứu. Sáng 20/5, một cán bộ Công an TP. Nam Định xác nhận đã xảy ra vụ một hỗn chiến tại quán karaoke Sao Băng làm 1 người tử vong và 2 người bị thương nặng, trong đó có đối tượng sử dụng súng bắn vào đối phương. Vụ việc vẫn đang được điều tra và làm rõ. Nơi xảy ra vụ nổ súng làm 3 người thương vong.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ nổ súng tại quán karaoke khiến 3 người thương vong tại Nam Định, đến nay công an đã xác định được nghi phạm có liên quan. Tuy nhiên, ngay sau khi gây án, các đối tượng đã bỏ trốn khỏi địa bàn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nguồn tin riêng của PV báo Người Đưa Tin cho biết, sau khi xảy ra vụ nổ súng tại quán karaoke Sao Băng ( địa chỉ tại 330 đường Lương Thế Vinh, phường Cửa Bắc, thành phố Nam Định, tỉnh Nam Định ) vào tối qua 19/5, cơ quan chức năng đã xác định được nghi phạm nổ súng cũng như các đối tượng tham gia gây án. Nam Định ) đã tử vong vào 18h ngày 20/5, trước đó tim đã ngừng đập 2 lần. Nam Định xác nhận đã xảy ra vụ một hỗn chiến tại quán karaoke Sao Băng làm 1 người tử vong và 2 người bị thương nặng, trong đó có đối tượng sử dụng súng bắn vào đối phương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
