INDEX:
711
GUID:
712
TITLE:
Bắt đối tượng chuyên cho vay nặng lãi rồi dùng vũ khí nóng đi siết nợ
VĂN BẢN GỐC:
Công an tỉnh Bắc Giang cho biết, đơn vị vừa tiến hành bắt giữ Nguyễn Văn Dũng ( SN 1979, có HKTT tại thôn Phấn Sơn, xã Đồng Sơn, TP. Bắc Giang, hiện đang cư trú tại Khu công nghiệp Song Khê, TP. Bắc Giang ) về hành vi cưỡng đoạt tài sản. Qua quá trình điều tra, cơ quan công an xác định, do nắm bắt được tâm lý của những người đang túng thiếu, Dũng thường ngon ngọt, ngỏ ý cho vay tiền với lãi suất cao. Đến ngày đáo hạn, khi người vay không trả kịp thì Dũng cùng 1 số đối tượng khác bám theo và tìm cách " bắt con nợ " về nhà mình để dùng vũ khí uy hiếp đòi tiền. Không chỉ dừng lại đó, Dũng còn dùng hung khi uy hiếp cả những người thân của người vay nợ buộc họ phải trả tiền thay cho con nợ, nếu không sẽ sống không yên với đối tượng. Tại cơ quan điều tra, Dũng đã cúi đầu khai nhận mọi hành vi phạm tội của mình. Để phục vụ cho quá trình siết nợ, Nguyễn Văn Dũng đã " trang bị " cho mình 9 loại đao kiếm các loại cùng 1 khẩu súng tự chế. Tiến hành khám xét nhà ở của Dũng, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bắc Giang đã thu giữ tại nhà Dũng nhiều tờ giấy vay nợ các loại, các loại vũ khí cùng nhiều sổ sách liên quan các loại. Hiện vụ án đang được cơ quan công an tiếp tục điều tra mở rộng. Nguyễn Văn Dũng tại cơ quan điều tra. Súng tự chế và đao kiếm dùng để đi đòi nợ thuê thu giữ tại nhà Nguyễn Văn Dũng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong quá trình đấu tranh với ổ nhóm cho vay nặng lãi, đòi nợ thuê, phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Bắc Giang đang đã bắt giữ một đối tượng về hành vi cưỡng đoạt tài sản.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Để phục vụ cho quá trình siết nợ, Nguyễn Văn Dũng đã " trang bị " cho mình 9 loại đao kiếm các loại cùng 1 khẩu súng tự chế. Tiến hành khám xét nhà ở của Dũng, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bắc Giang đã thu giữ tại nhà Dũng nhiều tờ giấy vay nợ các loại, các loại vũ khí cùng nhiều sổ sách liên quan các loại. Nguyễn Văn Dũng tại cơ quan điều tra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
