INDEX:
729
GUID:
730
TITLE:
TAND tỉnh Bình Thuận xét xử vụ buôn lậu xăng dầu lớn nhất từ trước đến nay
VĂN BẢN GỐC:
VOV đưa tin, phiên toà do Thẩm phán Trần Thị Ánh Tuyết làm chủ toạ. Bị cáo Nguyễn Đức Mạnh ( nguyên Chủ tịch Hội đồng quản trị kiêm Tổng giám đốc Công ty Cổ phần Dương Đông Hoà Phú ) và 11 đồng phạm bị đưa ra xét xử về tội Buôn lậu, vận chuyển trái phép hàng hoá qua biên giới, nhận hối lộ, đưa hối lộ, thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng. Ngoài 12 bị cáo, phiên toà còn có đại diện các đơn vị liên quan như: Công ty CP Dương Đông Hoà Phú, Chi cục Hải quan Bình Thuận, Cảng vụ Hàng hải Bình Thuận, đại diện cơ quan ngoại giao Philippines tại Việt Nam cùng 24 luật sư tham gia bào chữa cho các bị cáo. Báo Pháp luật TP. HCM đưa tin theo cáo trạng của Viện Kiểm sát nhân dân tối cao, rạng sáng 29/1/2016, đoàn kiểm tra liên ngành gồm Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an, Cục Điều tra chống buôn lậu Tổng cục Hải quan, Bộ đội Biên phòng Bình Thuận và Chi cục Hải quan Bình Thuận thuộc Cục Hải quan Đồng Nai tiến hành kiểm tra tàu BTS Christina của Công ty BTS Tankers Singapore. Tại đây, tàu đang bơm xăng từ tàu lên bồn chứa tại kho Hoà Phú của Công ty CP Dương Đông Hoà Phú ( huyện Tuy Phong, tỉnh Bình Thuận ). Tuy nhiên, số lượng xăng A92 thực tế trên tàu trước khi bơm là hơn 9.373 tấn nhưng Công ty Dương Đông Hoà Phú chỉ khai hải quan nhập khẩu số tròn là 1.877 tấn, hơn 7.496 tấn không khai báo hải quan. Thuyền trưởng Aleria Romel Pagente, quốc tịch Philippines bị truy tố về tội Vận chuyển trái phép hàng hoá qua biên giới. Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an đã khởi tố vụ án hình sự, khởi tố các bị can và tiến hành điều tra và làm rõ đường dây buôn lậu xăng dầu lớn nhất từ trước đến nay. Cơ quan CSĐT xác định từ ngày 14/10/2015 đến ngày 29/1/2016, các bị can đã mua từ Singapore 12 chuyến xăng dầu với số lượng 91.066.305 lít xăng A92 và 77.571.053 lít dầu DO nhưng chỉ khai báo hải quan 17.446.627 lít xăng A92 và 14.840.350 lít dầu DO. Số lượng còn lại nhập lậu, không khai báo hải quan với tổng trị giá số tiền chênh lệch hơn 2.034 tỉ đồng. Số tiền này các bị can đã chia nhau hưởng lợi. Cáo trạng xác định, Nguyễn Đức Mạnh - Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc Công ty Dương Đông Hoà Phú, là người chỉ đạo điều hành của công ty và trực tiếp ký toàn bộ các thủ tục, chứng từ liên quan đến nhập khẩu xăng dầu trong vụ án này. Cáo trạng của Viện KSND tối cao xác định, 3 bị can là những người của công ty giám định và đại lý hàng hải biết rõ số lượng xăng dầu Công ty Dương Đông Hoà Phú nhập về thực tế cao hơn nhiều lần so với khai báo nhưng vẫn cấp chứng thư để công ty này hoàn thành thủ tục nhập khẩu. Trong đó, Công ty cổ phần giám định World Control đã 10 lần cấp chứng thư cho Công ty Dương Đông Hoà Phú và Đàm Văn Dương ( nguyên Giám đốc Công ty cổ phần giám định World Control ) đã tạo điều kiện, giúp sức cho Nguyễn Đức Mạnh buôn lậu trót lọt 10 chuyến với tổng giá trị hơn 1.500 tỉ đồng. Theo cáo trạng, hành vi buôn lậu của Công ty Dương Đông Hoà Phú thực hiện trót lọt nhờ có sự tiếp tay của cán bộ hải quan thuộc Chi cục Hải quan Bình Thuận. Mỗi lần Đinh Hữu Thuỳ - người có nhiệm vụ kiểm hoá, giám sát hàng nhập khẩu của Công ty Dương Đông Hoà Phú đi kiểm hoá được Nguyễn Tuấn Anh nhân viên Công ty Dương Đông Hoà Phú, đưa cho một phong bì 12 triệu đồng. Thuỳ giữ lại 3 triệu đồng, đưa cho Vinh 3 triệu đồng, 6 triệu đồng còn lại nộp cho đội nghiệp vụ của chi cục. Tổng cộng, Thuỳ đã nhận hối lộ từ Tuấn Anh gần 150 triệu đồng. Cáo trạng cũng xác định, các ông Võ Văn Toàn ( Chi cục trưởng Chi cục Hải quan Bình Thuận ), Tạ Hùng Dũng ( Phó chi cục trưởng ) và Lưu Trọng Vũ ( đội trưởng đội nghiệp vụ ) đã thiếu sự giám sát, kiểm tra cấp dưới nhưng không có căn cứ xác định bao che hay nhận tiền từ công ty buôn lậu. Do đó, đề nghị cấp trên của những ông này xử lý hành chính nghiêm khắc. Cáo trạng cũng cho rằng, khi xét xử tại toà, nếu làm rõ được hành vi phạm tội của các cán bộ này thì HĐXX sẽ kiến nghị Cơ quan điều tra bổ sung và xử lý theo pháp luật. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Phiên xét xử vụ buôn lậu xăng dầu lớn nhất từ trước đến nay ( Ảnh: PLO )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 12/12, Toà án nhân dân tỉnh Bình Thuận đã đưa ra xét xử sơ thẩm vụ buôn lậu xăng dầu lớn nhất từ trước đến nay. Phiên toà dự kiến diễn ra từ 12/12 đến 22/12.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cáo trạng xác định, Nguyễn Đức Mạnh - Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc Công ty Dương Đông Hoà Phú, là người chỉ đạo điều hành của công ty và trực tiếp ký toàn bộ các thủ tục, chứng từ liên quan đến nhập khẩu xăng dầu trong vụ án này. Cáo trạng của Viện KSND tối cao xác định, 3 bị can là những người của công ty giám định và đại lý hàng hải biết rõ số lượng xăng dầu Công ty Dương Đông Hoà Phú nhập về thực tế cao hơn nhiều lần so với khai báo nhưng vẫn cấp chứng thư để công ty này hoàn thành thủ tục nhập khẩu. Theo cáo trạng, hành vi buôn lậu của Công ty Dương Đông Hoà Phú thực hiện trót lọt nhờ có sự tiếp tay của cán bộ hải quan thuộc Chi cục Hải quan Bình Thuận.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
