INDEX:
728
GUID:
729
TITLE:
Bắt giữ thiếu niên 13 tuổi hiếp dâm rồi ra tay sát hại bé gái 14 tuổi nhưng bất thành
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với PV báo điện tử Người Đưa Tin, Trung tá Vũ Trọng Hiếu – Trưởng Công an huyện Thanh Uyên ( tỉnh Lai Châu ) cho biết: " Ngày 27/10, trên địa bàn xã Mường Kim ( huyện Than Uyên ) xảy ra một vụ việc hiếp dâm, giết người nghiêm trọng. Đối tượng đã bị lực lượng công an huyện bắt giữ ngay sau đó ". Theo kết quả điều tra ban đầu, vào khoảng 14h ngày 27/10, đối tượng Hà Văn Nh. ( SN 2005, trú tại bản Nà Then, xã Mường Kim, huyện Than Uyên, tỉnh Lai Châu ) trên đường đi bẫy chim về thì bắt gặp cháu Lò Thị T. ( SN 2004, cùng trú tại địa chỉ trên ) đang đi lấy rau lợn một mình tại cánh đồng thuộc bản Nà Then. nảy sinh ý định muốn giở trò " đồi bại ", nên tiến lại khống chế cháu T. rồi thực hiện hành vi giao cấu. Sau khi hành sự xong, Nh. sợ mọi chuyện bị bại lộ nên đối tượng đã dùng con dao mang theo cứa 2 nhát vào cổ cháu T. rồi bình thản bỏ mặc cháu T. ở lại và đi về nhà. Đến khoảng 18h cùng ngày, do thấy cháu T. đi lấy rau lợn mà trời tối rồi vẫn chưa về nên gia đình đã tổ chức đi tìm kiếm. Khi ra đến cánh đồng của bản Nà Then thì phát hiện cháu T. đang nằm bất động trên vũng máu, trên cổ có 2 vết cứa sâu. Ngay sau đó, mọi người nhanh chóng đưa cháu T. lên trung tâm Y tế huyện Than Uyên cấp cứu, đồng thời báo cáo sự việc lên chính quyền địa phương. Nhận được tin báo, lực lượng Công an xã Mường Kim nhanh chóng có mặt bảo vệ hiện trường, đồng thời báo cáo sự việc lên Công an huyện Than Uyên. Tiếp nhận thông tin, Công an huyện Than Uyên khẩn trương vào cuộc điều tra làm rõ. Xác định, đây là một vụ án hiếp dâm, giết người nghiêm trọng, Công an huyện Than Uyên đã báo cáo sự việc lên phòng Cảnh sát hình sự ( PC 02 ) Công an tỉnh Lai Châu để tiến hành phối hợp khám nghiệm hiện trường, điều tra truy bắt hung thủ. Bằng các biện pháp nghiệm vụ, đến khoảng 00h ngày 28/10, Công an huyện Than Uyên bắt giữ đối tượng Hà Văn Nh., chính là hung thủ đã hiếp dâm và ra tay sát hại cháu T. bất thành. Hiện, vụ việc đang được PC02 Công an tỉnh Lai Châu điều tra làm rõ và xử lý theo quy định pháp luật. Ảnh minh hoạ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
( NĐT ) - Trên đường đi bẫy chim về, đối tượng Hà Văn Nh. bắt gặp cháu T. đang đi lấy rau lợn một mình nên đã khống chế cháu T. để thực hiện hành vi giao cấu. Sau đó, đối tượng đã ra tay sát hại nạn nhân nhưng không thành.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nhận được tin báo, lực lượng Công an xã Mường Kim nhanh chóng có mặt bảo vệ hiện trường, đồng thời báo cáo sự việc lên Công an huyện Than Uyên. Xác định, đây là một vụ án hiếp dâm, giết người nghiêm trọng, Công an huyện Than Uyên đã báo cáo sự việc lên phòng Cảnh sát hình sự ( PC 02 ) Công an tỉnh Lai Châu để tiến hành phối hợp khám nghiệm hiện trường, điều tra truy bắt hung thủ. Bằng các biện pháp nghiệm vụ, đến khoảng 00h ngày 28/10, Công an huyện Than Uyên bắt giữ đối tượng Hà Văn Nh., chính là hung thủ đã hiếp dâm và ra tay sát hại cháu T. bất thành.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
