INDEX:
724
GUID:
725
TITLE:
Thông tin bất ngờ về nghi phạm sát hại 2 người phụ nữ tại chuồng vịt trong ngày Tết
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 11/2, ông Trương Quang Đức, Trưởng Công an xã Tân Phú Tây ( huyện Mỏ Cày Bắc, tỉnh Bến Tre ) cho biết, liên quan đến vụ án mạng xảy ra trên địa bàn khiến 2 người phụ nữ tử vong, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bến Tre đang tiếp tục điều tra, làm rõ nguyên nhân. 2 nạn nhân bị sát hại vào ngày 9/2 ( mùng 5 Tết Nguyên đán Kỷ Hợi 2019 ) tại một chòi nuôi vịt được xác định là bà Đặng Ngọc M. ( 45 tuổi, ngụ ấp Tân Lợi, xã Tân Phú Tây ) và bà Nguyễn Thị Ngọc D. ( 51 tuổi, ngụ xã Hoà Lộc, cùng huyện Mỏ Cày Bắc, bạn thân của bà M. ). Ngay sau khi gây ra cái chết cho 2 người phụ nữ nêu trên, nghi phạm Trần Thành Hổ ( 45 tuổi, chồng bà M. ) đã có ý định nhảy cầu Hàm Luông tự vẫn nhưng bất thành. Sau đó, nghi phạm Hổ bị cơ quan công an bắt giữ để phục vụ công tác điều tra. Bước đầu, nghi phạm Hổ khai nhận nguyên nhân do mâu thuẫn gia đình. Theo công an địa phương, ông Hổ quê gốc ở tỉnh Long An và về lập nghiệp, sinh sống tại xã Tân Phú Tây ( huyện Mỏ Cày Bắc, tỉnh Bến Tre ) hơn 20 năm qua. Vợ chồng ông Hổ, bà M. có hai người con chung đã lớn, đang học đại học. Gia đình Hổ có cuộc sống tương đối ổn định. Hằng ngày, ông Hổ làm nghề sửa xe gắn máy, còn bà M. bán quán giải khát ngay tại nhà. Tuy nhiên, gần đây, bà M. nghỉ hẳn việc bán nước giải khát và chuyển sang chăn nuôi vịt. Tại địa phương, nghi phạm Hổ được cho là người hiền lành, thường xuyên đi chùa, không mất lòng với bà con lối xóm và chưa tiền án, tiền sự. Theo người hàng xóm của nghi phạm, trước khi xảy ra án mạng, ông Hổ có đến một quán giải khát ở gần nhà uống nước. Tại đây, ông Hổ chỉ ngồi một mình và tỏ ra buồn chán nhưng không ai rõ là ông buồn chuyện gì. Đến khi xảy ra án mạng kinh hoàng, mọi người mới tá hoả. " Nhà bà D. cách nhà bà M. không mấy xa nên mọi người thường thấy bà D. hay lui tới tìm gặp bà M. để nói chuyện vui chơi. Có hay không việc bà D. và bà M. có quan hệ đồng giới thì không ai rõ. Tuy nhiên, dù là phụ nữ nhưng trông bà D. rất mạnh mẽ khi mặc những bộ trang phục giống như nam giới ", một người dân địa phương nói. Hiện, vụ việc đang được ngành chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Gia đình đang tổ chức lo hậu sự cho bà M. ( Ảnh: Thanh Lâm ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nghi phạm ra tay sát hại vợ và bạn thân của vợ được cho là người hiền lành. Tại địa phương, người này sống bằng nghề sửa xe máy, chưa tiền án tiền sự.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 11/2, ông Trương Quang Đức, Trưởng Công an xã Tân Phú Tây ( huyện Mỏ Cày Bắc, tỉnh Bến Tre ) cho biết, liên quan đến vụ án mạng xảy ra trên địa bàn khiến 2 người phụ nữ tử vong, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bến Tre đang tiếp tục điều tra, làm rõ nguyên nhân. Theo người hàng xóm của nghi phạm, trước khi xảy ra án mạng, ông Hổ có đến một quán giải khát ở gần nhà uống nước. Có hay không việc bà D. và bà M. có quan hệ đồng giới thì không ai rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
