INDEX:
723
GUID:
724
TITLE:
Triệt phá tiệm ' massage vua ' vé 13 triệu đồng / lần, 4 nữ tiếp viên phục vụ
VĂN BẢN GỐC:
Theo báo Tiền phong đưa tin, ngày 9/7, công an quận Tân Bình, TPHCM cho biết, đang lập hồ sơ xử lý một cơ sở massage bị bắt quả tang có nhiều nhân viên nữ kích dục cho khách. Theo đó, khoảng 15h chiều cùng ngày, công an quận Tân Bình ập vào kiểm tra cơ sở massage Điêu Thuyền nằm trên đường Đồng Đen, quận Tân Bình. Tại đây, công an bắt quả tang tại 3 phòng VIP ở lầu 1 có nhiều nhân viên nữ trong trang phục khêu gợi đang massage kích dục cho các khách nam giới. VietNamNet đưa tin, theo khai báo của những người liên quan và điều tra của công an, cơ sở massage Điêu Thuyền là điểm trá hình quy mô, với đủ loại hình dịch vụ phục vụ cho khách. Khi khách vào tuỳ theo túi tiền sẽ được các nữ tiếp viên chiều chuộng. Theo quy định, giá vé thấp nhất khách phải chi trả là 1 triệu đồng / suất. Ngoài ra có dạng ' vé vua ' đặc biệt khá cao, mức 13 triệu đồng / suất. Nếu khách mua suất ' vé vua ' đặc biệt này sẽ được 4 nữ nhân viên phục vụ cùng một lúc trong vòng 3 giờ đồng hồ với nhiều chiêu thức ' vui vẻ ' khác lạ. Được biết, các nữ tiếp viên sống bằng tiền " boa " của khách. Cơ sở ngoài tiền vé sẽ lấy 5 % trên số tiền ' boa ' này. Theo công an, cơ sở massage Điêu Thuyền có 9 phòng. Tụ điểm ăn chơi này hoạt động từ 9h sáng đến tận sáng hôm sau. Hiện cơ quan chức năng đang làm rõ, xử lý đối với các vi phạm tại đây. H.M ( tổng hợp ) Các nhân viên của tiệm massage Điêu Thuyền. ( Ảnh: Người lao động ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi ập vào các phòng bên trong, công an phát hiện tại 3 phòng VIP ở khu vực lầu 1 có nhiều nữ nhân viên đang ăn mặc gợi cảm, đang massage kích dục cho khách.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo báo Tiền phong đưa tin, ngày 9/7, công an quận Tân Bình, TPHCM cho biết, đang lập hồ sơ xử lý một cơ sở massage bị bắt quả tang có nhiều nhân viên nữ kích dục cho khách. VietNamNet đưa tin, theo khai báo của những người liên quan và điều tra của công an, cơ sở massage Điêu Thuyền là điểm trá hình quy mô, với đủ loại hình dịch vụ phục vụ cho khách. Theo công an, cơ sở massage Điêu Thuyền có 9 phòng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
