INDEX:
732
GUID:
733
TITLE:
Giám đốc CA Thanh Hoá nói về thông tin bắt được nghi phạm lai lịch " bất phàm " cướp ngân hàng
VĂN BẢN GỐC:
Dư luận tại địa phương xôn xao bàn tán trước thông tin, Công an Thanh Hoá đã bắt được nghi phạm có lai lịch và nhân thân " bất phàm ", dùng súng gây ra vụ cướp ngân hàng Vietcombank chi nhánh Nghi Sơn, huyện Tĩnh Gia, PV đã liên hệ với Công an tỉnh Thanh Hoá để xác minh. Thiếu tướng Nguyễn Hải Trung, Giám đốc Công an tỉnh Thanh Hoá cho biết, thông tin đơn vị này đã bắt được nghi phạm gây ra vụ cướp ngân hàng là không chính xác. Đại tá Khương Duy Oanh, Phó Giám đốc ( Thủ trưởng Cơ quan CSĐT ) cho biết thêm: " Chưa em ạ. Chúng tôi đang điều tra, lúc nào được chúng tôi thông tin sau ". Trước đó, như tin đã đưa, khoảng 11h ngày 25/7, một kẻ bịt mặt, đầu đội mũ bảo hiểm, vai mang ba lô, chạy xe máy mang BKS Nghệ An ( biển giả ) vào cây ATM tại ngân hàng Vietcombank chi nhánh Nghi Sơn, xã Hải Yến, huyện Tĩnh Gia với nhiều biểu hiện nghi vấn. Khi vừa đến cây ATM, kẻ này bất ngờ rút súng chỉ thẳng vào người ông Lê Hữu Bảo ( 54 tuổi, bảo vệ ngân hàng ), khống chế tiến vào phía trong phòng giao dịch. Quá bất ngờ, ông Bảo đi lùi lại, đồng thời kẻ này tay cầm súng đi theo. Phát hiện người là cầm súng, biểu hiện nghi vấn đột nhập nên một bảo vệ khác là anh Phạm Văn Bằng vội tiến lại can ngăn, yêu cầu người này ra khỏi ngân hàng. Bất ngờ, kẻ này nổ một phát súng xuống đất để thị uy ngay sát chân ông Bằng và tiếp tục tiến vào phía trong. Với phản xạ của mình, ông Bằng đã lùi lại, đưa tay lên gạt khẩu súng trên tay kẻ cướp, nhưng hắn nhanh tay rút súng lại. Tiếp đó, kẻ này cầm súng chỉ thẳng vào hai bảo vệ của ngân hàng để thị uy, yêu cầu tránh ra để tiến vào trong. Do vấp phải sự kháng cự quyết liệt, hắn đã nổ súng bắn vào chân của ông Bằng, khiến bảo vệ này bị thương. Tuy nhiên, các bảo vệ vẫn kiên quyết ngăn cản, phía trong các nhân viên của ngân hàng Vietcombank chi nhánh Nghi Sơn đã gọi điện trình báo công an nên đối tượng này buộc phải quay ra. Khi ra tới đường, hắn còn dùng súng bắn một phát thứ 3, đạn trúng vào bậc thềm của phòng giao dịch rồi mới lên chiếc xe máy bỏ chạy theo Quốc lộ 1A, hướng Thanh Hoá – Nghệ An. Sau khi nhận được thông tin, Công an huyện Tĩnh Gia và Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Thanh Hoá đã kịp thời có mặt tiến hành khám nghiệm hiện trường, thu thập hồ sơ chứng cứ và truy bắt thủ phạm. Theo ông Phạm Văn Bằng, nghi phạm cao khoảng trên 1,6 m, nặng trên 60kg. Là người từng có thời gian đi nghĩa vụ quân sự, qua hình dạng súng và đầu đạn để lại, ông Bằng nhận định, khẩu súng nghi phạm sử dụng là K59, đối tượng này được cho là ử dụng súng rất chuyên nghiệp. Hình ảnh cắt từ camera an ninh nghi phạm dùng súng cướp ngân hàng Vietcombank chi nhánh Nghi Sơn. Trụ sở ngân hàng Vietcombank chi nhánh Nghi Sơn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thiếu tướng Nguyễn Hải Trung, Giám đốc Công an tỉnh Thanh Hoá đã lên tiếng trước thông tin, công an tỉnh này đã bắt được nghi phạm có lai lịch " bất phàm " dùng súng gây ra vụ cướp ngân hàng Vietcombank.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Dư luận tại địa phương xôn xao bàn tán trước thông tin, Công an Thanh Hoá đã bắt được nghi phạm có lai lịch và nhân thân " bất phàm ", dùng súng gây ra vụ cướp ngân hàng Vietcombank chi nhánh Nghi Sơn, huyện Tĩnh Gia, PV đã liên hệ với Công an tỉnh Thanh Hoá để xác minh. Thiếu tướng Nguyễn Hải Trung, Giám đốc Công an tỉnh Thanh Hoá cho biết, thông tin đơn vị này đã bắt được nghi phạm gây ra vụ cướp ngân hàng là không chính xác. Tiếp đó, kẻ này cầm súng chỉ thẳng vào hai bảo vệ của ngân hàng để thị uy, yêu cầu tránh ra để tiến vào trong.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
