INDEX:
733
GUID:
734
TITLE:
Cần Thơ: Khởi tố, bắt giam nguyên cửa hàng trưởng cửa hàng lương thực thực phẩm
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 17/5, thông tin từ phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về tham nhũng, kinh tế, buôn lậu Công an TP. Cần Thơ cho biết, cơ quan này đã khởi tố, thực hiện lệnh bắt bị can để tạm giam đối với Phan Thanh Mộng, SN 1982, ngụ phường Hưng Thạnh, quận Cái Răng, TP. Cần Thơ về hành vi vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản Nhà nước gây thất thoát, lãng phí. Mộng nguyên là cửa hàng trưởng cửa hàng lương thực thực phẩm An Bình - công ty Lương thực Sông Hậu ( thời điểm xảy ra vụ việc, công ty Lương thực Sông Hậu thuộc Tổng công ty Lương thực Miền Nam, là công ty 100 % vốn Nhà nước ), có chức năng chuyên phân phối các mặt hàng lương thực, thực phẩm. Theo cơ quan điều tra, Mộng đã thực hiện hành vi xuất bán sữa không lập hợp đồng mua bán, không lập hồ sơ đánh giá khách hàng công nợ, bán hàng không thu tiền trước, tự ý tạm ứng hàng hoá là sai nguyên tắc bán hàng của công ty và quy định của pháp luật. Mộng đã xuất bán và tạm ứng số lượng hơn 6.700 thùng sữa Vinamilk các loại, trị giá hơn 2,1 tỷ đồng nhưng không thu được tiền. Mộng đã bồi thường cho công ty 161 triệu đồng, còn hơn 1,9 tỷ đồng là khoản thiệt hại cho công ty Lương thực Sông Hậu. Hiện, vụ việc đang được ngành chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo cơ quan công an, trong thời gian làm việc, Mộng đã xuất bán và tạm ứng số lượng hơn 6.700 thùng sữa Vinamilk các loại, trị giá hơn 2,1 tỷ đồng nhưng không thu được tiền.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mộng nguyên là cửa hàng trưởng cửa hàng lương thực thực phẩm An Bình - công ty Lương thực Sông Hậu ( thời điểm xảy ra vụ việc, công ty Lương thực Sông Hậu thuộc Tổng công ty Lương thực Miền Nam, là công ty 100 % vốn Nhà nước ), có chức năng chuyên phân phối các mặt hàng lương thực, thực phẩm. Theo cơ quan điều tra, Mộng đã thực hiện hành vi xuất bán sữa không lập hợp đồng mua bán, không lập hồ sơ đánh giá khách hàng công nợ, bán hàng không thu tiền trước, tự ý tạm ứng hàng hoá là sai nguyên tắc bán hàng của công ty và quy định của pháp luật. Mộng đã bồi thường cho công ty 161 triệu đồng, còn hơn 1,9 tỷ đồng là khoản thiệt hại cho công ty Lương thực Sông Hậu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
