INDEX:
743
GUID:
744
TITLE:
Lý do nguyên Phó giám đốc sở Văn hoá – Thể thao & Du lịch Thanh Hoá bị bắt giam
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 30/6, thông tin từ Công an tỉnh Thanh Hoá, Cơ quan ANĐT Công an tỉnh này vừa quyết định bắt tạm giam đối với ông Lê Văn Nam, nguyên Phó Giám đốc sở Văn hoá – Thể thao & Du lịch, Giám đốc Trung tâm huấn luyện và thi đấu thể dục thể thao tỉnh Thanh Hoá. Ngoài ra, Cơ quan ANĐT cũng bắt tạm giam đối với các ông Phạm Hồng Minh, Phó giám đốc Trung tâm Huấn luyện và thi đấu thể dục thể thao tỉnh Thanh Hoá và Hoàng Trung Thắng – Trưởng bộ môn đấu kiếm của trung tâm này. Ông Lê Văn Nam vừa có quyết định nghỉ hưu để hướng chế độ bảo hiểm xã hội 1/6/2019. Ông Nam, ông Minh và ông Thắng bị bắt giam để điều tra liên quan đến những sai phạm tài chính xảy ra tại trung tâm này. Theo đơn tố cáo, trên cương vị là giám đốc trung tâm, ông Lê Văn Nam đã có nhiều sai phạm trong quản lý tài chính, như: ăn chặn tiền công, tiền chế độ tập luyện, khai khống số lượng vận động viên … để rút tiền ngân sách nhà nước. Ngoài những sai phạm cùng với ông Nam, ông Phạm Hồng Minh còn bị tố cáo đưa 2 con của mình vào danh sách đi tập luyện đội hình cấp tỉnh để hưởng chế độ tập luyện, chế độ ăn nghỉ. Tuy nhiên, con lớn của ông Minh đang theo học đại học, con thứ hai đang học bậc trung học cơ sở. Hiện, vụ án vẫn đang được tiếp tục điều tra, làm rõ. Trung tâm Huấn luyện và thi đầu thể dục thể thao tỉnh Thanh Hoá.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Lê Văn Nam, nguyên Phó Giám đốc sở Văn hoá – Thể thao & Du lịch, Giám đốc Trung tâm huấn luyện và thi đấu thể dục thể thao tỉnh Thanh Hoá và thuộc cấp vừa bị Cơ quan ANĐT bắt tạm giam.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 30/6, thông tin từ Công an tỉnh Thanh Hoá, Cơ quan ANĐT Công an tỉnh này vừa quyết định bắt tạm giam đối với ông Lê Văn Nam, nguyên Phó Giám đốc sở Văn hoá – Thể thao & Du lịch, Giám đốc Trung tâm huấn luyện và thi đấu thể dục thể thao tỉnh Thanh Hoá. Ngoài ra, Cơ quan ANĐT cũng bắt tạm giam đối với các ông Phạm Hồng Minh, Phó giám đốc Trung tâm Huấn luyện và thi đấu thể dục thể thao tỉnh Thanh Hoá và Hoàng Trung Thắng – Trưởng bộ môn đấu kiếm của trung tâm này. Ông Nam, ông Minh và ông Thắng bị bắt giam để điều tra liên quan đến những sai phạm tài chính xảy ra tại trung tâm này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
