INDEX:
740
GUID:
741
TITLE:
Khởi tố vụ án nhóm người đánh nữ nhân viên Vietjet Air ở sân bay Thọ Xuân
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 25/11, Đại tá Lê Trung Hiếu, Trưởng phòng tham mưu - người phát ngôn Công an tỉnh Thanh Hoá cho biết, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Thọ Xuân vừa khởi tố vụ án gây rối trật tự công cộng liên quan đến việc nữ nhân viên hãng hàng không Vietjet Air bị nhóm người đánh khi đang làm việc tại sân bay Thọ Xuân trước đó. Quyết định khởi tố vụ án đã được Viện kiểm sát Nhân dân cùng cấp phê chuẩn. Cũng theo Đại tá Hiếu, sau khi hoàn tất điều tra các đối tượng có liên quan đến vụ hành hung nữ nhân viên ở cảng hàng không, cơ quan liên quan sẽ tiến hành khởi tố bị can và thực hiện các lệnh theo quy trình của pháp luật. Trước đó, như chúng tôi đã đưa, khoảng 14h ngày 23/11, 3 người đàn ông gồm: Phạm Hữu An, thường trú phường Đông Vệ, TP. Thanh Hoá; Lê Văn Nhị, thường trú xã Xuân Quang, huyện Thọ Xuân và Lê Trung Dũng, thường trú thị trấn Thọ Xuân, huyện Thọ Xuân, tỉnh Thanh Hoá tới Cảng Hàng không Thọ Xuân tiễn người quen là Lê Sỹ Mạnh đi chuyến bay VN1271, dự kiến cất cánh lúc 15h05 cùng ngày. Khi hành khách Mạnh đã hoàn tất thủ tục checkin, các đối tượng này đã nhờ nhân viên hãng hàng không Vietjet Air là chị Lê Thị Giang chụp ảnh tại khu vực sảnh ga đi. Sau đó nhóm người này tiếp tục đề nghị nhân viên Giang chụp ảnh chung với mình nhưng chị này từ chối do đang làm việc. Do không được đáp ứng yêu cầu, các đối tượng An, Nhị, Dũng đã to tiếng chửi bới, hành hung nhân viên Giang. Phạm Hữu An đã dùng điện thoại đánh vào đầu và tát vào mặt nhân viên Giang, đối tượng Nhị đã dùng tay tát vào mặt nhân viên Giang; cùng lúc đó bà Lê Thị Hiền là đại diện Vietjet Air chứng kiến sự việc trên ra can ngăn thì bị đối tượng Nhị tát vào mặt, đạp vào bụng. Chứng kiến sự việc, một số đồng nghiệp của nạn nhân và nhân viên an ninh sân bay đã lại can ngăn nhưng bị các đối tượng này đe doạ, đuổi đánh. Ba đối tượng sau đó đã bị lực lượng kiểm soát an ninh hàng không Thọ Xuân khống chế bàn giao cho Công an huyện Thọ Xuân và Cảng vụ Thanh Hoá điều tra, xử lý. Theo ông Đinh Việt Thắng, Cục trưởng cục Hàng không Việt Nam cho biết, đơn vị đang phối hợp với Công an tỉnh Thanh Hoá và huyện Thọ Xuân để xử lý 3 đối tượng về hành vi côn đồ, gây rối trật tự công cộng. " Ngày mai sẽ ra quyết định cấm bay 12 tháng với 3 đối tượng trên, sau đó kèm theo 1 năm kiểm tra an ninh thân thể bắt buộc nếu đi máy bay ", ông Thắng nói. Chị Giang nhân viên hãng hàng không Vietjet Air bị hành hung tại sân bay Thọ Xuân. Sân bay Thọ Xuân - Nơi nhân viên hãng hàng không Vietjet Air bị đánh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Thọ Xuân, tỉnh Thanh Hoá vừa khởi tố vụ án hình sự liên quan đến việc nhân viên hãng hàng không Vietjet Air bị nhóm người đánh khi đang làm việc tại sân bay Thọ Xuân.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều 25/11, Đại tá Lê Trung Hiếu, Trưởng phòng tham mưu - người phát ngôn Công an tỉnh Thanh Hoá cho biết, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Thọ Xuân vừa khởi tố vụ án gây rối trật tự công cộng liên quan đến việc nữ nhân viên hãng hàng không Vietjet Air bị nhóm người đánh khi đang làm việc tại sân bay Thọ Xuân trước đó. Chị Giang nhân viên hãng hàng không Vietjet Air bị hành hung tại sân bay Thọ Xuân. Sân bay Thọ Xuân - Nơi nhân viên hãng hàng không Vietjet Air bị đánh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
