INDEX:
747
GUID:
748
TITLE:
Cô gái thoát khỏi " yêu râu xanh " nhờ đồng ý vào nhà nghỉ " hành sự "
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên báo Công Lý, chị T.T. T.H ( 21 tuổi, trú tại huyện Xuyên Mộc ) tố cáo D.T. L ( SN 1981, trú cùng huyện ) có hành vi hiếp dâm mình. Cơ quan CSĐT Công an huyện Xuyên Mộc, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đang lập hồ sơ xác minh vụ việc. Theo đơn tố cáo, ngày 11/11, L. chở chị H. đến khu vực rừng tràm thuộc ấp khu 1, xã Bình Châu, huyện Xuyên Mộc thì nảy sinh ý định hiếp dâm chị H.. Tại đây, đối tượng khống chế, đe doạ chị H. phải cho quan hệ tình dục. Sợ hãi, chị H. bỏ chạy nhưng bị L. đuổi theo bắt lại. Biết một mình không trốn thoát được khỏi L., để đảm bảo tính mạng, chị H. giả vờ đồng ý cho L. quan hệ tình dục nhưng phải ở nhà nghỉ. Tưởng chị H. nói thật, L. lấy xe máy để chở nạn nhân đi nơi khác giao cấu. Trên đường đi, lợi dụng sơ hở, chị H. đã bỏ chạy vào nhà dân kêu cứu và gửi đơn tố cáo L. tới cơ quan công an. Công an huyện Xuyên Mộc đang điều tra, làm rõ vụ việc. Trước đó, thông tin trên Ngoisao.net, Tùng quen Huệ qua mạng xã hội Facebook được một năm. Ngày 26/8/2017, Tùng đi xe máy đón cô gái lên phố đi bộ Bờ Hồ chơi. Sau đó, Tùng chở cô gái ra ven đường Hồ Tây uống nước. Đến khoảng 22h30, Huệ đòi về nhà và Tùng giả vờ đồng ý. Biết Huệ không rành đường, Tùng chở lòng vòng lên đường đê sông Hồng ( phường Liên Mạc, quận Bắc Từ Liêm ). Thấy đường vắng, xa khu dân cư, Huệ đòi về nhưng Tùng không nghe. Huệ nhảy xuống xe thì bị Tùng giằng lại, rồi đe doạ, cưỡng hiếp. Trong lúc Tùng giao cấu, cô gái giả vờ đau tim và bảo Tùng đi mua thuốc. Các hiệu thuốc đều đóng cửa nên Tùng chở Huệ tới bệnh viện Nam Thăng Long để khám. Thấy lực lượng công an gần đó, Huệ liền kêu cứu. Tùng phóng xe bỏ chạy nhưng ngày hôm sau đã bị bắt giữ. Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bị " yêu râu xanh " khống chế tại vườn tràm đòi quan hệ tình dục, cô gái nhanh trí giả vờ đồng ý nhưng phải vào nhà nghỉ " hành sự " và thoát nạn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sợ hãi, chị H. bỏ chạy nhưng bị L. Biết một mình không trốn thoát được khỏi L., để đảm bảo tính mạng, chị H. giả vờ đồng ý cho L. quan hệ tình dục nhưng phải ở nhà nghỉ. đã bỏ chạy vào nhà dân kêu cứu và gửi đơn tố cáo L. tới cơ quan công an.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
