INDEX:
741
GUID:
742
TITLE:
Khởi tố, bắt giam hai người phụ nữ dàn cảnh đánh ghen cướp tài sản
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 30/4, cơ quan CSĐT Công an huyện Cờ Đỏ, TP. Cần Thơ đã khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với Nguyễn Thị Phượng ( 39 tuổi ) và Nguyễn Thị Thanh Tâm ( 47 tuổi, cùng ngụ huyện Cờ Đỏ ) để điều tra về hành vi cướp tài sản. Liên quan đến vụ việc, còn có Nguyễn Văn B. ( 46 tuổi, ngụ xã Trung Hưng ) nhưng người này đã nhảy lầu dẫn đến tử vong. Theo kết quả điều tra ban đầu, B. đã có vợ nhưng cũng có quan hệ tình cảm, chung sống như vợ chồng với Phượng. Gần đây, B. quen với chị Lê Thị D. ( 42 tuổi, cùng ngụ huyện Cờ Đỏ ). Trưa 19/4, B. cùng với D. đến thuê phòng nghỉ tại xã Trung Thạnh, thì Phượng và Tâm bất ngờ xông vào đánh ghen. Cả hai đe doạ dùng dao lam rạch mặt D., để cướp số nữ trang khoảng 1,9 lượng vàng cùng điện thoại di động rồi rời khỏi hiện trường. Cơ quan công an đã mời những người liên quan đến làm việc. Phượng khai nhận, B. có nói rằng đang thiếu tiền nên sẽ dàn cảnh đánh ghen, cướp tài sản của người phụ nữ mới quen là chị D.. Phượng nghe theo, rủ Tâm cùng thực hiện vụ dán cảnh đánh ghen nêu trên. Quá trình làm việc, đến trưa 20/4, B. mới thừa nhận hành vi phạm tội như lời khai báo của Phượng và Tâm. Hiện, vụ việc đang được ngành chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Hai người phụ nữ trong vụ dàn cảnh đánh ghen, cướp tài sản bị tạm giữ hình sự để điều tra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong lúc B. cùng với D. đến thuê phòng nghỉ thì Phượng và Tâm bất ngờ xông vào đánh ghen. Cả hai đe doạ dùng dao lam rạch mặt D. và cướp số nữ trang khoảng 1,9 lượng vàng của nạn nhân rồi rời khỏi hiện trường.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cần Thơ đã khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với Nguyễn Thị Phượng ( 39 tuổi ) và Nguyễn Thị Thanh Tâm ( 47 tuổi, cùng ngụ huyện Cờ Đỏ ) để điều tra về hành vi cướp tài sản. Liên quan đến vụ việc, còn có Nguyễn Văn B. Phượng khai nhận, B. có nói rằng đang thiếu tiền nên sẽ dàn cảnh đánh ghen, cướp tài sản của người phụ nữ mới quen là chị D..
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
