INDEX:
756
GUID:
757
TITLE:
Nóng: Bắt cựu nhân viên sân bay lừa trùm cát Cố đô 12 tỷ đồng để " chạy án "
VĂN BẢN GỐC:
Danh tính đối tượng mới bị bắt giữ liên quan đến chuyên án Mua bán hoá đơn trái phép ở TP. Huế được xác định là Phạm Hồng Hải ( SN 1970 ), trú đường Sóng Hồng, phường Phú Bài, thị xã Hương Thuỷ ( tỉnh Thừa Thiên - Huế ). Hải là cựu nhân viên công ty Cổ phần Dịch vụ Hàng không sân bay Đà Nẵng ( MASCO ). Thông tin ban đầu, Hải " nổ " với vợ chồng Giám đốc doanh nghiệp Tư nhân Tuyết Liêm về việc quen biết rộng và có thể " chạy án ". Vì tin lời, vợ chồng giám đốc doanh nghiệp này đã đưa cho Hải hơn 12 tỷ đồng để " chạy án ". Tuy nhiên, khi nhận tiền Hải không dùng số tiền trên vào việc " chạy án " mà chiếm đoạt làm tài sản cá nhân. Như Người Đưa Tin đã đưa, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP. Huế đã ra quyết định khởi tố, bắt tạm giam 3 tháng với 5 đối tượng liên quan đến đường dây mua bán hoá đơn tại Doanh nghiệp tư nhân Tuyết Liêm. Đó là, Phan Văn Hùng ( SN 1970 ) - Giám đốc Công ty cổ phần 939; Đỗ Thuỳ Châu ( SN 1983 ) - kế toán công ty 939; Nguyễn Văn Phúc ( SN 1956 ) - Giám đốc HTX Xuân Long; Nguyễn Văn Phú ( SN 1963 ) và Võ Thị Minh Nguyệt ( SN 1982 ) - đều là kế toán HTX Xuân Long. Trước đó, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP. Huế cũng đã ra quyết định khởi tố bị can và bắt tạm giam 3 tháng đối với ông Nguyễn Thanh Liêm ( SN 1968 ), trú tại phường Trường An ( TP. Huế ) là Phó Giám đốc doanh nghiệp tư nhân Tuyết Liêm ( địa chỉ 217 Phan Bội Châu, phường Trường An ) và Nguyễn Thanh Thuỷ ( SN 1988 ) - kế toán của Doanh nghiệp tư nhân Tuyết Liêm để điều tra về tội " Mua bán trái phép hoá đơn, chứng từ thu nộp ngân sách Nhà nước ". Theo hồ sơ đăng ký, doanh nghiệp tư nhân Tuyết Liêm do bà Nguyễn Thị Tuyết làm Giám đốc. Doanh nghiệp được mệnh danh là " trùm " cát ở Huế với ngành nghề chính là khai thác cát, sỏi, xây dựng công trình … Đây là chuyên án của Phòng Cảnh sát hình sự phối hợp với Phòng Cảnh sát Kinh tế Công an tỉnh Thừa Thiên - Huế; Phòng 10 Cục CSGT và Công an TP Huế cùng điều tra. Lê Kông Hai đối tượng liên quan vụ án bị bắt giam: Nguyễn Thanh Liêm và Nguyễn Thanh Thuỷ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 9/9, nguồn tin của PV Người Đưa Tin cho biết, phòng Hình sự Công an tỉnh Thừa Thiên - Huế vừa bắt một kẻ lừa vợ chồng doanh nghiệp Tư nhân Tuyết Liêm hơn 12 tỷ đồng để " chạy án ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Huế đã ra quyết định khởi tố, bắt tạm giam 3 tháng với 5 đối tượng liên quan đến đường dây mua bán hoá đơn tại Doanh nghiệp tư nhân Tuyết Liêm. Huế cũng đã ra quyết định khởi tố bị can và bắt tạm giam 3 tháng đối với ông Nguyễn Thanh Liêm ( SN 1968 ), trú tại phường Trường An ( TP. Huế ) là Phó Giám đốc doanh nghiệp tư nhân Tuyết Liêm ( địa chỉ 217 Phan Bội Châu, phường Trường An ) và Nguyễn Thanh Thuỷ ( SN 1988 ) - kế toán của Doanh nghiệp tư nhân Tuyết Liêm để điều tra về tội " Mua bán trái phép hoá đơn, chứng từ thu nộp ngân sách Nhà nước ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
