INDEX:
750
GUID:
751
TITLE:
Kẻ có 3 vợ, 6 con mang tiền án lừa đảo, tiếp tục giăng bẫy tình chiếm đoạt tài sản bị hiệp sĩ bắt giữ
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin từ đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải ( tỉnh Bình Dương ) ngày 27/7 cho biết, đội vừa tóm gọn đối tượng sử dụng mạng xã hội có hành vi lừa đảo chiếm đoạt tình - tiền. Trước đó, ngày 26/07, chị Nguyễn Thị P. ( SN 1983, thường trú phường Hiệp Thành, TP. Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương ) đến gặp đội hiệp sĩ trình báo vụ việc, thời gian qua chị P. qua mạng Zalo có kết bạn với Trương Văn Vũ ( SN 1977, quê tỉnh Cà Mau, tạm trú Xã Tân Vĩnh Hiệp, TX. Tân Uyên, tỉnh Bình Dương ). Sau đó Vũ lừa chị P. lấy 225 triệu đồng và mượn xe máy hiệu Vision của chị này đem đi cầm 15 triệu đồng, rồi bỏ trốn. Sau khi tiếp nhận nội dung vụ việc, hiệp sĩ Hải liền mượn điện thoại của chị P., tìm cách liên lạc với đối tượng Vũ để gặp. Một lúc sau Vũ cắn câu và hẹn gặp chị P. ở quán cà phê Kinh Đô, thuộc địa bàn phường Phú Tân ( TP. Thủ Dầu Một ). Khi đối tượng Vũ xuất hiện, đội hiệp sĩ liền mời đối tượng này về Công an phường Hiệp Thành ( TP. Thủ Dầu Một ) làm việc. Tại cơ quan công an, Vũ thừa nhận đã cầm xe Vision 61 B 1-76463 và lừa lấy 225 triệu đồng của chị P.. Điều đáng nói, Vũ đã có có 3 người vợ, 6 đứa con và 1 tiền án về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Hiện, cơ quan công an đang tạm giữ đối tượng, điều tra làm rõ. Hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải làm việc với đối tượng lừa đảo Trương Văn Vũ. Hiệp sĩ mời đối tượng ( giữa ) về cơ quan công an làm việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bằng thủ đoạn kết bạn làm quen qua Zalo, Vũ lừa đảo lấy của nạn nhân 225 triệu đồng và cầm cố chiếc xe máy của nạn nhân được 15 triệu đồng. Khi đối tượng hẹn nạn nhân ra quán cà phê để tiếp tục " giở bài lừa đảo " thì bị hiệp sĩ tóm gọn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương ) đến gặp đội hiệp sĩ trình báo vụ việc, thời gian qua chị P. qua mạng Zalo có kết bạn với Trương Văn Vũ ( SN 1977, quê tỉnh Cà Mau, tạm trú Xã Tân Vĩnh Hiệp, TX. Khi đối tượng Vũ xuất hiện, đội hiệp sĩ liền mời đối tượng này về Công an phường Hiệp Thành ( TP. Hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải làm việc với đối tượng lừa đảo Trương Văn Vũ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
