INDEX:
754
GUID:
755
TITLE:
Phú Thọ: Bắt giữ đối tượng điên cuồng cố thủ, chém bị thương chiến sĩ công an
VĂN BẢN GỐC:
Công an huyện Tam Nông ( tỉnh Phú Thọ ) cho biết, đơn vị đang tạm giữ hình sự đối tượng Nguyễn Anh Dũng ( 18 tuổi, trú tại xã Văn Lương, huyện Tam Nông, tỉnh Phú Thọ ) về hành vi chống người thi hành công vụ và điều tra bổ sung tội Cố ý gây thương tích. Trước đó, vào khoảng 11h50 ngày 23/8, tại khu 3, xã Văn Lương, huyện Tam Nông, sau khi sử dụng ma tuý đá, Dũng đã dùng dao chém trọng thương anh Bùi Duy Ch.. Sự việc sau đó đã được trình báo lên Công an huyện Tam Nông. Nhận được tin báo, lực lượng Công an huyện Tam Nông đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường phối hợp với chính quyền xã Văn Lương khống chế bắt giữ đối tượng. Lúc này, phát hiện có sự xuất hiện của lực lượng công an, Dũng đã cố thủ trong bếp, đóng chặt cửa ra vào, dùng xe máy và xe đạp có sẵn ở bên trong chặn ngang cửa. Ở cửa sổ, đối tượng dùng dây thép giăng kín, sau đó đấu nối với nguồn điện, không cho ai tiếp cận lại gần. Chưa dừng lại ở đó, vẫn chưa an tâm, ở bên trong, Dũng tiếp tục tẩm xăng vào đệm, dùng dao cắt dây dẫn của bình gas và đe doạ nếu ai xông vào sẽ châm lửa đốt. Sau đó, Dũng một tay ôm bình gas, tay còn lại cầm kiếm, tiếp tục la hét, chửi bới không cho ai tiếp cận. Sau gần 6 giờ, bất ngờ Dũng bước ra ngoài bếp và kẹp 1 con dao ở bên nách, tiếp tục la hét thách thức lực lượng chức năng đến gần. Lúc này, lợi dụng sơ hở của đối tượng, Trung tá Phạm Thế Anh đã nhanh chóng bất ngờ quật ngã Dũng. Tuy nhiên, trong lúc không chế đối tượng, Trung tá Phạm Thế Anh đã bị Dũng dùng dao chém vào người bị thương. Ngay sau đó, đối tượng Dũng đã bị lực lượng công an khống chế đưa về trụ sở để đấu tranh làm rõ. Hiện, vụ việc đang được Công an huyện Tam Nông điều tra làm rõ và xử lý theo quy định pháp luật. Lãnh đạo Công an tỉnh Phú Thọ đến bệnh viện thăm hỏi, động viên Trung tá Phạm Thế Anh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi dùng ma tuý đá, đối tượng Dũng đã chém anh Ch. trọng thương. Trong lúc bị lực lượng Công an vây bắt, Dũng đã dùng dao chém bị thương một đồng chí Công an huyện Tam Nông.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Công an huyện Tam Nông ( tỉnh Phú Thọ ) cho biết, đơn vị đang tạm giữ hình sự đối tượng Nguyễn Anh Dũng ( 18 tuổi, trú tại xã Văn Lương, huyện Tam Nông, tỉnh Phú Thọ ) về hành vi chống người thi hành công vụ và điều tra bổ sung tội Cố ý gây thương tích. Nhận được tin báo, lực lượng Công an huyện Tam Nông đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường phối hợp với chính quyền xã Văn Lương khống chế bắt giữ đối tượng. Tuy nhiên, trong lúc không chế đối tượng, Trung tá Phạm Thế Anh đã bị Dũng dùng dao chém vào người bị thương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
