INDEX:
759
GUID:
760
TITLE:
Đối tượng cướp cửa hàng Viettel đã chuẩn bị gì trước khi gây án?
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 16/1, Đại tá Nguyễn Văn Hoa, Trưởng Công an quận Liên Chiểu, TP. Đà Nẵng cho biết, liên quan đến vụ án Ngô Hữu Quỳnh ( SN 1990 ), ngụ huyện Núi Thành, tỉnh Quảng Nam, cướp cửa hàng Viettel, đường Nguyễn Lương Bằng, có khá nhiều tình tiết mới. Tại cơ quan điều tra, Quỳnh khai là kẻ nghiện game. Trước đây, trong suốt thời gian dài, Quỳnh thường xuyên ăn dầm nằm dề tại cửa hàng internet để chơi game. Những game Quỳnh chơi thường dưới hình thức cá cược, quy đổi ra tiền mặt. Do ham chơi, lười lao động nên Quỳnh phải vay mượn tiền để nuôi game. Sau đó, Quỳnh từ Quảng Nam ra TP. Đà Nẵng sống lang bạt với nhiều nghề như chạy xe ôm, chạy xe Grab, bán hàng qua mạng … Những công việc này mang lại nguồn thu không đáp ứng đủ " nuôi game ", thuê phòng trọ, ăn uống nên Quỳnh nảy sinh ý định cướp tài sản. Để thực hiện ý định này, Quỳnh nghiên cứu khá kĩ. Quỳnh lên mạng internet tìm kiếm những clip có tình tiết đe doạ, hành hung, trấn áp tinh thần đối phương để học hỏi kinh nghiệm. Sau đó, Quỳnh quyết định mua khẩu súng giả và lấy rễ cây, cát bỏ vào một bao nilon màu đen, giả vờ là bom để làm hung khí gây án. Trước khi gây án, Quỳnh đi qua cửa hàng Viettel nhiều lần để theo dõi hoạt động của nhân viên. Theo quan sát, Quỳnh nhận thấy, các ngày thứ Bảy, Chủ nhật, tại cửa hàng chỉ có một nhân viên và bảo vệ thường ít có mặt vào buổi trưa. Do đó, Quỳnh lựa chọn thời điểm này để ra tay. Trưa 13/1, Quỳnh mua áo mưa, găng tay, đôi giày và tháo biển số xe máy đang sử dụng để tránh trường hợp bị nhận dạng. Quỳnh vào bên trong cửa hàng, uy hiếp nữ nhân viên, cướp hơn 40 triệu đồng chỉ trong vòng 27 giây. Sau đó, đối tượng mang xe máy đến gửi tại bệnh viện Phụ sản Nhi TP. Đà Nẵng và bắt xe buýt về nhà ở huyện Núi Thành, tỉnh Quảng Nam. Quỳnh cũng thừa nhận, sau khi cướp được tiền, Quỳnh liền bỏ hơn 10 triệu đồng để " nuôi game ". Sau đó, đối tượng lên mạng tìm đọc những thông tin liên quan đến vụ cướp và tự tin sẽ không ai có thể tìm được hung thủ gây án. Do đó, vào chiều 14/1, Quỳnh bất ngờ khi điều tra viên ập vào bắt giữ lúc chơi game tại quán internet gần nhà. Quỳnh thừa nhận chuẩn bị kĩ lưỡng trước khi gây án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước khi gây ra vụ cướp tại cửa hàng Viettel, Quỳnh chuẩn bị khá kĩ lưỡng. Đối tượng lên mạng xem những clip về các vụ cướp để học hỏi …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đà Nẵng cho biết, liên quan đến vụ án Ngô Hữu Quỳnh ( SN 1990 ), ngụ huyện Núi Thành, tỉnh Quảng Nam, cướp cửa hàng Viettel, đường Nguyễn Lương Bằng, có khá nhiều tình tiết mới. Quỳnh cũng thừa nhận, sau khi cướp được tiền, Quỳnh liền bỏ hơn 10 triệu đồng để " nuôi game ". Do đó, vào chiều 14/1, Quỳnh bất ngờ khi điều tra viên ập vào bắt giữ lúc chơi game tại quán internet gần nhà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
