INDEX:
765
GUID:
766
TITLE:
Ấn định ngày xét xử gã " đồ tể " hiếp dâm cháu bé 9 tuổi ở Chương Mỹ
VĂN BẢN GỐC:
Theo Quyết định đưa vụ án ra xét xử sơ thẩm của TAND TP Hà Nội, ngày 10/9 tới đây, bị cáo Nguyễn Trọng Trình ( SN 1988, trú tại xã Hoà Chính, huyện Chương Mỹ, Hà Nội ) sẽ bị đưa ra xét xử về tội Hiếp dâm người dưới 16 tuổi, theo quy định tại điểm c khoản 3 Điều 142 BLHS. Thành phần HĐXX gồm 5 người. Điều hành phiên toà là thẩm phán Nguyễn Đình Tiến – Thẩm phán TAND TP Hà Nội. Giữ quyền công tố tại phiên toà là bà Võ Thị Bích Hà – Kiểm sát viên VKSND TP Hà Nội. Theo Quyết định đưa vụ án ra xét xử, có 2 luật sư thuộc Văn phòng luật sư Kết Nối ( Đoàn luật sư TP Hà Nội ) sẽ tham gia tố tụng, bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của bị hại là cháu V.N. Q. ( SN 2009 ). Bào chữa cho bị cáo Nguyễn Trọng Trình trong vụ án này có tới 4 luật sư thuộc 2 Văn phòng luật sư khác nhau. Vụ án được xử kín. Theo truy tố, Trình vốn làm nghề mổ lợn và bán thịt ở khu vực quận Thanh Xuân ( Hà Nội ). Khoảng 10h30' ngày 24/2/2019, sau khi bán thịt lợn xong, Trình điều khiển xe máy đi từ quận Thanh Xuân về thị trấn Chúc Sơn và đi theo đường tỉnh lộ 419 để về nhà ở thôn Lưu Xá ( xã Hoà Chính, huyện Chương Mỹ ). Khi tới khu vực nghĩa trang liệt sỹ xã Hợp Đồng ( huyện Chương Mỹ ), Trình thấy cháu V.N. Q ( 9 tuổi, trú tại huyện Chương Mỹ ) đang đi bộ một mình trên lề đường, đã dừng lại giả mạo là bạn của bố cháu Q. nói cháu lên xe và chở về nhà. Quan sát thấy cháu Q. lớn, phổng phao, Trình đã đưa cháu đến vườn chuối thuộc thôn Bài Trượng ( xã Hoàng Diệu, huyện Chương Mỹ ) và dụ dỗ cháu vào bên trong. Sau khi dụ cháu bé " chơi trò bứt chuối ", một tay Trình khống chế Q. ( khiến nạn nhân gãy 1/3 dưới xương quay phải, tổn hại 0.6 % sức khoẻ ), tay còn lại sờ bóp cả 2 bên ngực nạn nhân. Tại đây, Trình đã dùng vũ lực bóp miệng, bóp cổ, bẻ tay của cháu Q và thực hiện hành vi xâm hại cháu bé. Khi thấy cháu Q. bị thương tích vùng mặt, tay, vùng kín và la khóc, Trình sợ bị mọi người phát hiện nên đã bỏ mặc cháu Q. tại vườn chuối rồi lấy xe máy đi về nhà. Mặc dù bị thương tích nặng nhưng cháu Q. vẫn cố gắng đi ra ngoài đường và được chị Bùi Thị Tuyên ( SN 1985, trú tại thôn Lương Xá, xã Lam Điền, huyện Chương Mỹ ) phát hiện và đưa về nhà. Ngay trong ngày, bố cháu Q. đã đưa con gái đến Công an huyện Chương Mỹ trình báo. Hậu quả, cháu V.N. Q. bị gãy răng số 3, gãy 1/3 xương quay tay phải, bị tổn thương tại nhiều vị trí ở vùng kín; tỷ lệ tổn hại sức khoẻ là 9 %. Bị can Nguyễn Trọng Trình tại cơ quan điều tra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 10/9, gã " đồ tể " hiếp dâm cháu bé 9 tuổi ở Chương Mỹ sẽ bị TAND TP. Hà Nội đưa ra xét xử theo trình tự sơ thẩm. Phiên toà xử kín.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo Quyết định đưa vụ án ra xét xử sơ thẩm của TAND TP Hà Nội, ngày 10/9 tới đây, bị cáo Nguyễn Trọng Trình ( SN 1988, trú tại xã Hoà Chính, huyện Chương Mỹ, Hà Nội ) sẽ bị đưa ra xét xử về tội Hiếp dâm người dưới 16 tuổi, theo quy định tại điểm c khoản 3 Điều 142 BLHS. Quan sát thấy cháu Q. lớn, phổng phao, Trình đã đưa cháu đến vườn chuối thuộc thôn Bài Trượng ( xã Hoàng Diệu, huyện Chương Mỹ ) và dụ dỗ cháu vào bên trong. Khi thấy cháu Q. bị thương tích vùng mặt, tay, vùng kín và la khóc, Trình sợ bị mọi người phát hiện nên đã bỏ mặc cháu Q. tại vườn chuối rồi lấy xe máy đi về nhà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
