INDEX:
767
GUID:
768
TITLE:
Vụ tai nạn 13 người chết tại Quảng Nam: Chưa khẳng định do tài xế chạy lấn làn
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 7/8, trả lời báo điện tử Người Đưa Tin, Đại tá Lê Trung Hai, Trưởng Công an thị xã Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam cho biết, hiện cơ quan chức năng vẫn đang trong quá trình điều tra vụ tai nạn khiến 13 người đi rước dâu tử vong. Theo Đại tá Hai, cơ quan điều tra vẫn chưa đưa ra kết luận cuối cùng của vụ việc, bởi phải chờ nhiều kết quả giám định, xác minh. " Tài xế xe khách chạy lấn làn cũng chỉ là thông tin ban đầu, phải chờ kết luận cuối cùng mới có thể nói được chính xác nhất ", Đại tá Hai nói. Trong khi đó, nói về vụ tai nạn này, một lãnh đạo Công an tỉnh Quảng Nam cho hay, đây là vụ việc quá đau lòng, quá thảm khốc, nghiêm trọng nên công tác điều tra được tiến hành cực kỳ cẩn trọng. Vị này cũng cho rằng, những nhận định ban đầu về nguyên nhân vụ tai nạn xuất phát từ quá trình thu thập thông tin, chứng cứ, nhân chứng của cơ quan chức năng ở hiện trường. Còn kết luận cuối cùng phải trải qua quá trình điều tra kỹ lưỡng. Theo ghi nhận của chúng tôi, sau khi vụ tai nạn thảm khốc khiến 13 người chết trên địa bàn tỉnh Quảng Nam xảy ra, một số trang mạng xôn xao rằng nguyên nhân vụ việc là do tài xế xe khách chạy sai đường, lấn làn. Nhiều đồn đoán, suy diễn trái chiều về vụ việc cũng như người tài xế đã khuất khiến dư luận bức xúc. Thậm chí, với những nạn nhân còn sống đang điều trị ở bệnh viện thì vẫn có các đối tượng lai vãng, giả mạo làm thân nhân để trục lợi. Vụ tai nạn thảm khốc khiến 13 người trong đoàn rước dâu tử vong.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước những xôn xao về nguyên nhân vụ tai nạn giao thông thảm khốc khiến 13 người chết trên địa bàn, Công an tỉnh Quảng Nam đã đưa ra thông tin mới nhất.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 7/8, trả lời báo điện tử Người Đưa Tin, Đại tá Lê Trung Hai, Trưởng Công an thị xã Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam cho biết, hiện cơ quan chức năng vẫn đang trong quá trình điều tra vụ tai nạn khiến 13 người đi rước dâu tử vong. Theo Đại tá Hai, cơ quan điều tra vẫn chưa đưa ra kết luận cuối cùng của vụ việc, bởi phải chờ nhiều kết quả giám định, xác minh. Theo ghi nhận của chúng tôi, sau khi vụ tai nạn thảm khốc khiến 13 người chết trên địa bàn tỉnh Quảng Nam xảy ra, một số trang mạng xôn xao rằng nguyên nhân vụ việc là do tài xế xe khách chạy sai đường, lấn làn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
