INDEX:
769
GUID:
770
TITLE:
Bộ Công an vào cuộc, tài khoản của lãnh đạo công ty Địa ốc Alibaba bị phong toả
VĂN BẢN GỐC:
Tối 21/8, thông tin từ bộ Công an cho biết, cơ quan này đã làm việc với các ngân hàng để phong toả tài khoản của ông Nguyễn Thái Lĩnh ( đại diện pháp luật của công ty Địa ốc Alibaba ) và bà Võ Thị Thanh Mai ( phụ trách pháp lý của công ty Địa ốc Alibaba ). Được biết, ông Nguyễn Thái Lĩnh là em ruột và bà Võ Thị Thanh Mai là vợ của ông Nguyễn Thái Luyện, Tổng Giám đốc công ty Địa ốc Alibaba. Ngoài ra, đại diện bộ Công an cũng cho biết, Công an TP. HCM, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu và Bình Thuận đã gửi giấy mời đến các khách hàng mua đất của công ty Địa ốc Alibaba đến làm việc. Một số trường hợp khác, một số chủ đất có quan hệ làm ăn mua bán, phân lô bán nền với công ty Địa ốc Alibaba cũng được được triệu tập để hỗ trợ điều tra. Đáng chú ý, trong khi Phó Thủ tướng Thường trực Trương Hoà Bình đã yêu cầu bộ Công an vào cuộc làm rõ các sai phạm, nhưng công ty Địa ốc Alibaba vẫn tiếp tục chiêu dụ khách hàng đầu tư với cam kết trả lợi tức cao ngất ( 45 % / 15 tháng ). Theo một chuyên gia bất động sản, công ty Địa ốc Alibaba chỉ là đơn vị phần phối, ăn hoa hồng từ chủ đất, nhưng họ lại sẵn sàng trả lợi nhuận lên đến 45 % / 15 tháng để nhằm lôi kéo khách hàng. Vị này phân tích: " Hiện nay, tiền hoa hồng môi giới mỗi dự án cao nhất cũng chỉ 8-10 % / tổng giá trị dự án. Alibaba lấy đâu ra tiền để trả cho khách hàng cao hơn nhiều như vậy, nếu không phải là lấy của những khách hàng sau trả cho khách hàng trước ". " Vì vậy, khi chính quyền nhiều tỉnh thành đang siết chặt quản lý đối với công ty Alibaba để chặn đứng những dự án ma, sẽ khiến doanh nghiệp này không thể làm hạ tầng và chào bán công khai mua bán các dự án. Ngoài ra, khi ngày càng nhiều khách hàng phát hiện ra mô hình " kinh doanh đa cấp " đầy rủi ro thì sẽ đồng loạt đến hạn thanh lý rút tiền. Khi đó, công ty Alibaba sẽ rơi vào cơn khủng hoảng thực sự vì dòng tiền cạn kiệt, thu không đủ bù chi ", vị này nhận định. Hoạt động kinh doanh của công ty Địa ốc Alibaba đang bị bộ Công an và Công an các địa phương điều tra.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với sự vào cuộc với bộ Công an, tài khoản của em trai và vợ của CEO Nguyễn Thái Luyện, công ty Địa ốc Alibaba đã bị các ngân hàng phong toả để phục vụ điều tra. Đồng thời, Công an các địa phương có liên quan cũng đang mời các khách hàng cung cấp thông tin tố cáo sai phạm của doanh nghiệp này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tối 21/8, thông tin từ bộ Công an cho biết, cơ quan này đã làm việc với các ngân hàng để phong toả tài khoản của ông Nguyễn Thái Lĩnh ( đại diện pháp luật của công ty Địa ốc Alibaba ) và bà Võ Thị Thanh Mai ( phụ trách pháp lý của công ty Địa ốc Alibaba ). HCM, Đồng Nai, Bà Rịa - Vũng Tàu và Bình Thuận đã gửi giấy mời đến các khách hàng mua đất của công ty Địa ốc Alibaba đến làm việc. Hoạt động kinh doanh của công ty Địa ốc Alibaba đang bị bộ Công an và Công an các địa phương điều tra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
