INDEX:
772
GUID:
773
TITLE:
Vụ thảm sát ba bà cháu ở Lâm Đồng: Ám ảnh vết máu rỉ ra từ gốc cây, phát hiện hố chôn ba thi thể
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 25/5, ông Nguyễn Hải Quân, Phó Chủ tịch xã Tân Thanh, huyện Lâm Hà, tỉnh Lâm Đồng cho biết, sau khi khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi vụ thảm sát 3 bà cháu xảy ra tại xã Tân Thanh, cơ quan chức năng đã bàn giao thi thể các nạn nhân cho gia đình lo hậu sự. Cũng theo ông Quân, vụ thảm án đã khiến người dân địa phương hoang mang, lo sợ. Cũng theo ông Hoàng Thành Luân, Trưởng thôn 9, xã Tân Thanh: " Vụ việc khiến người dân hết sức bàng hoàng. Hiện, mặc dù nghi can đã bị bắt, nhưng người dân vẫn hết sức bất ngờ và lo sợ trước sự manh động, tàn nhẫn của hung thủ ". Theo tìm hiểu của PV báo điện tử Người Đưa Tin, ông Hoàng Thành Luân chính là người tổ chức người dân địa phương, người thân nạn nhân kiếm tìm ba bà cháu gồm bà H.T. V. ( 71 tuổi, ngụ thôn 9, xã Tân Thanh ) và hai cháu Đ. Đ. T. ( 4 tuổi ) và Đ. T.N. T. ( 3 tuổi ) sau khi nhận tin báo những người này mất tích. Ông Luân nói: " Chiều 24/5, sau khi nhận tin báo bà V. cùng các cháu Đ. T. và N.T. đi từ sáng chưa về, tôi đã tổ chức lực lượng công an viên, người dân của thôn đi tìm. Chúng tôi cùng nhau đi tìm các địa điểm nghi vấn 3 người này có thể đến, nhưng không có kết quả ". " Sau đó, công tác tìm kiếm được mở rộng ra các khu vườn cà phê của gia đình nạn nhân và những hộ xung quanh. Cuộc tìm kiếm kéo dài đến đêm. Lúc này, chúng tôi dùng đèn pin, dàn hàng ngang để luồn qua các vạt, tàn cây cà phê, cỏ để tìm kiếm. Khoảng 22h cùng ngày, chúng tôi phát hiện vết máu rỉ ra từ một mô đất. Nghi đây là hiện trường vụ án nên chúng tôi kiểm tra và phát hiện án mạng kinh hoàng ", ông Luân nói thêm. Cũng theo ông Luân, việc phát hiện hố chôn 3 thi thể còn rỉ máu khiến đoàn người tìm kiếm rùng mình. Nhiều người cho biết, họ không thể kìm nén sự xúc động và cảm thấy bị ám ảnh khi thấy thi thể hai cháu bé mới 3-4 tuổi chết tức tưởi. Ngay sau khi phát hiện vị trí chôn xác nạn nhân, đoàn tìm kiếm nhanh chóng trình báo lên cơ quan chức năng. Nhận tin báo, lực lượng Công an huyện Lâm Hà, Công an tỉnh Lâm Đồng có mặt khám nghiệm hiện trường. Tại đây, lực lượng chức năng phát hiện 3 thi thể nạn nhân. Trên thi thể 3 người xấu số, lực lượng điều tra ghi nhận nhiều vết thương do vật sắc nhọn gây ra. Ông Luân thông tin, nghi phạm Nhi sống tại địa phương đã lâu. Đối tượng này cũng chưa vi phạm pháp luật tại địa phương. Tuy nhiên, dạo gần đây, Nhi có biểu hiện bất thường về tâm trí. " Bà này hay nói lảm nhảm về các loại giấy tờ như hồ sơ, giấy khai sinh cho con,... ", ông Luân nói thêm. Theo tìm hiểu của PV, gia đình nghi phạm có kinh tế ổn định, có diện tích trồng dâu, cà phê. Nhi và chồng cũng đã có 2 con, một học tại TP. Đà Lạt, một đang theo học tại địa phương. Trong khi đó, gia đình nạn nhân có kinh tế khá giả hơn. Được biết, cả 3 nạn nhân đều là người thân của anh Đ. V.Q., Bí thư đoàn Thanh niên xã này. Trong một diễn biến khác, ông Nguyễn Hải Quân, Phó Chủ tịch xã Tân Thanh thông tin, chiều 25/5, các cán bộ công chức của xã đã có mặt tại gia đình nạn nhân để chia buồn. Nghiêm Thị Nhi, nghi can thảm sát ba bà cháu rồi chôn xác phi tang trong vườn. Đoàn tìm kiếm các nạn nhân phát hiện hố chôn thi thể 3 bà cháu từ một vết máu. Người dân hiếu kỳ tập trung theo dõi cơ quan chức năng điều tra vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhận tin báo bà V. cùng hai cháu nội đi từ sáng chưa về nhà, người dân địa phương cùng gia đình tổ chức tìm kiếm. Trong đêm, lực lượng tìm kiếm sử dụng đèn pin, dàn hàng ngang lục tung từng mét vuông đất vườn, cho đến khi có người phát hiện vết máu rỉ ra dưới gốc cây.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 25/5, ông Nguyễn Hải Quân, Phó Chủ tịch xã Tân Thanh, huyện Lâm Hà, tỉnh Lâm Đồng cho biết, sau khi khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi vụ thảm sát 3 bà cháu xảy ra tại xã Tân Thanh, cơ quan chức năng đã bàn giao thi thể các nạn nhân cho gia đình lo hậu sự. Theo tìm hiểu của PV báo điện tử Người Đưa Tin, ông Hoàng Thành Luân chính là người tổ chức người dân địa phương, người thân nạn nhân kiếm tìm ba bà cháu gồm bà H.T. Đoàn tìm kiếm các nạn nhân phát hiện hố chôn thi thể 3 bà cháu từ một vết máu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
