INDEX:
778
GUID:
779
TITLE:
Vụ côn đồ đánh hàng loạt tài xế xe du lịch: Cơ quan công an vào cuộc
VĂN BẢN GỐC:
Theo tin tức từ báo Người lao động, sáng ngày 30/7, Công an huyện Lệ Thuỷ, tỉnh Quảng Bình cho biết, cơ quan đã tiếp nhận 2 vụ liên quan việc hành hung tài xế của hãng xe du lịch Hưng Long ( Hà Nội ) khi chở khách đi tham quan ở huyện Lệ Thuỷ. Đồng thời, công an cũng đang tích cực điều tra, làm rõ và xử lý nghiêm vụ việc. Sở Du lịch tỉnh Quảng Bình cho biết, đơn vị cũng đã có ý kiến với lãnh đạo công an tỉnh đề nghị có những biện pháp cứng rắn trước các hành vi côn đồ này nhằm bảo vệ tính mạng du khách, hành khách cũng như hình ảnh du lịch trong mắt khách tham quan. Trước đó, báo Sài Gòn giải phóng đưa tin, khoảng 21h ngày 27/7, có 2 tài xế của nhà xe du lịch Hưng Long nhập viện trong tình trạng mê sảng, hoảng loạn do bị đánh đập. Cụ thể, ngày 27/7, 2 tài xế Lê Hùng C., Phạm Văn T. điều khiển xe vận tải du lịch 29 B -145.40 vào cây xăng Dương Thuỷ ( Lệ Thuỷ ) thì bị một nhóm thanh niên hơn 20 người lấy đá ném vỡ kính xe và lao vào đánh túi bụi. Ngày 25/7, tài xế Nguyễn Quang N. cùng phụ xe Nguyễn Văn H., Nguyễn Văn T. điều khiển xe du lịch 29 B -609.67 về thị trấn nông trường Lệ Ninh ( Lệ Thuỷ ) cũng bị khoảng 20 đối tượng lao vào phá xe, đánh khiến 3 người này bị thương nhiều chỗ. Cũng trong ngày hôm đó, tại xã Dương Thuỷ, khi một xe du lịch khác của công ty Hưng Long đến đón khách hợp đồng du lịch thì cũng bị 20 đối tượng khác đánh phủ đầu như chốn không người. Ngày 22/7, tài xế Phạm Anh T. cùng phụ xe Nguyễn Văn C. đang điều khiển xe 29 B -083.08 vào cây xăng xã Dương Thuỷ liền bị nhóm khoảng 20 đối tượng lao vào phá xe, nhào lên đánh tới tấp khiến cả 2 nhập viện trong tình trạng choáng, đau bụng và tức ngực. Cũng trong ngày 22/7, chiếc xe 29 B -606.79 đang vào thị trấn nông trường Lệ Ninh thì bị một nhóm thanh niên 20 người lao vào đánh tài xế rất dã man. Tất cả các tài xế bị đánh đều thuộc công ty vận tải dịch vụ du lịch Hưng Long có trụ sở tại thành phố Đồng Hới. Đại diện công ty Hưng Long, ông Nguyễn Hoàng Tùng, cho biết, toàn bộ các tour chở khách đến tham quan chùa Hoàng Phúc và nhà lưu niệm Đại tướng Võ Nguyên Giáp đều bị côn đồ gây gổ khiến du khách hoang mang. Khi chờ đón khách rời khỏi địa phương thì tài xế bị đánh. Đối tượng đập đánh tài xế ngang ngược, ra tay tàn nhẫn và rất manh động. Mộc Trà ( tổng hợp ) Tài xế xe Hưng Long bị đánh đang phải điều trị tại bệnh viện. ( Ảnh: Báo Người lao động ). Hàng loạt xe du lịch bị ném đá vỡ kính, tài xế phải nhập viện. ( Ảnh: Báo Sài Gòn giải phóng ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ hàng loạt tài xế xe du lịch ở Quảng Bình bị côn đồ đánh, cơ quan công an đã vào cuộc điều tra.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước đó, báo Sài Gòn giải phóng đưa tin, khoảng 21h ngày 27/7, có 2 tài xế của nhà xe du lịch Hưng Long nhập viện trong tình trạng mê sảng, hoảng loạn do bị đánh đập. Cũng trong ngày hôm đó, tại xã Dương Thuỷ, khi một xe du lịch khác của công ty Hưng Long đến đón khách hợp đồng du lịch thì cũng bị 20 đối tượng khác đánh phủ đầu như chốn không người. Cũng trong ngày 22/7, chiếc xe 29 B -606.79 đang vào thị trấn nông trường Lệ Ninh thì bị một nhóm thanh niên 20 người lao vào đánh tài xế rất dã man.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
