INDEX:
770
GUID:
771
TITLE:
Đối tượng sát hại nữ tiểu thương cướp tài sản lãnh án tử
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 16/1, TAND tỉnh Trà Vinh mở phiên toà xét xử sơ thẩm hình sự đối với bị cáo Kim Thành Hưng ( 44 tuổi, ngụ khóm 2, phường 1, thị xã Duyên Hải, tỉnh Trà Vinh ) về tội Giết người, Cướp tài sản. Nạn nhân là bà Phan Thị Đ., một tiểu thương bán thịt lợn tại chợ ở thị xã Duyên Hải. Theo nội dung vụ án, sau khi nghỉ làm tại lò mổ lợn tại thị xã Duyên Hải, Hưng đến huyện Bến Cầu, tỉnh Tây Ninh để làm thợ hồ. Tại đây, Hưng sa vào cờ bạc và nợ nần. Nhớ lại bà Đ. thường đeo rất nhiều vòng vàng, trang sức, Hưng âm thầm quay về thị xã Duyên Hải để tìm cách cướp tài sản của người phụ nữ này. Ngày 22/3/2018, Hưng bắt xe về đến thị xã Duyên Hải lúc 6h tối và nấp sẵn trong ngôi nhà hoang cạnh nhà bà Đ. để chờ cơ hội ra tay. Khoảng 3h sáng ngày 23/3/2018, bà Đ. mở cửa chuẩn bị ra chợ lấy thịt lợn để bán như mọi khi, Hưng lẻn vào nhà giật lấy sợi dây chuyền bà Đ. đeo trên cổ. Bị bà Đ. phát hiện và gọi đúng tên Hưng, sợ bà Đ. báo cơ quan công an nên Hưng quay lại dùng dao đâm nhiều nhát vào người bà Đ. dẫn đến tử vong. Sau khi gây án, Hưng tiếp tục lục lọi và lấy thêm 6 chiếc nhẫn vàng, hơn một triệu đồng tiền mặt, một điện thoại di động và chiếc xe SH mode của bà Đ. rồi bỏ trốn. Trong quá trình điều tra, cơ quan công an đã thu hồi chiếc xe SH mode mà đối tượng bỏ lại trên đường. Ngày 23/4/2018, Hưng bị bắt giữ. Đối tượng khai nhận, số tài sản cướp được, đối tượng đã bán được 226 triệu đồng và chi xài vào việc ăn chơi, cờ bạc tại các casino ở Campuchia. Tại toà, Hưng khai nhận, khi làm công tại lò mổ heo ở thị xã Duyên Hải, tỉnh Trà Vinh, y có quen biết với bà Đ., biết rõ bà Đ. sống một mình và thói quen sinh hoạt hằng ngày nên đã gây án. Với hành vi nêu trên, HĐXX đã tuyên phạt bị cáo Kim Thành Hưng mức án tử hình về tội Giết người, 12 năm tù giam về tội Cướp tài sản. Tổng hợp hình phạt chung đối với bị cáo Hưng là tử hình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với 2 tội danh Giết người và Cướp tài sản, Kim Thành Hưng bị TAND tỉnh Trà Vinh tuyên mức án cao nhất là tử hình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khoảng 3h sáng ngày 23/3/2018, bà Đ. mở cửa chuẩn bị ra chợ lấy thịt lợn để bán như mọi khi, Hưng lẻn vào nhà giật lấy sợi dây chuyền bà Đ. Bị bà Đ. phát hiện và gọi đúng tên Hưng, sợ bà Đ. báo cơ quan công an nên Hưng quay lại dùng dao đâm nhiều nhát vào người bà Đ. dẫn đến tử vong. Tại toà, Hưng khai nhận, khi làm công tại lò mổ heo ở thị xã Duyên Hải, tỉnh Trà Vinh, y có quen biết với bà Đ., biết rõ bà Đ. sống một mình và thói quen sinh hoạt hằng ngày nên đã gây án.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
