INDEX:
775
GUID:
776
TITLE:
Khởi tố vụ án vợ chồng thương vong vì vướng vào dây điện trên đường
VĂN BẢN GỐC:
Hiển là cán bộ của công ty Điện chiếu sáng TP. Đà Nẵng. Theo kết quả điều tra, Hiển là người chịu trách nhiệm quản lý đường dây điện sà xuống đường khiến 2 vợ chồng đi xe máy thương vong. Trước đó, tối 10/12/2018, anh Trương Vũ H. ( SN 1987 ) điều khiển xe máy chở vợ là Trần Huệ T. ( SN 1990 ), cùng ngụ quận Thanh Khê, lưu thông trên đường Yên Thế theo hướng từ khu đô thị Phước Lý về Ngã ba Huế. Khi đến khu vực gần chợ Hoà An, vợ chồng anh H. vướng vào đường dây điện sà xuống cách mặt đất khoảng 1m khiến cả 2 người bị ngã. Hậu quả, anh H. tử vong, còn chị T. bị thương. Sau khi vụ tai xạn xảy ra, công ty Điện lực quận Liên Chiểu cho biết, sợi dây điện này được cấp cho công ty Hạ tầng ưu tiên quản lý thi công công trình. Công ty này có xin phép cung cấp điện chiếu sáng vào đợt Tết Nguyên đán 2018. Sau đó, công ty này đã tự ngắt điện bằng cách cắt dây nhưng không tháo điểm đấu nối, chừa lại đoạn dây điện khiến vợ chồng anh H. thương vong. " Vụ điện giật ở quận Cẩm Lệ là vụ việc đáng tiếc, nhưng để lập lại kỷ cương trong việc thi công các công trình tại các Ban quản lý dự án, để xác định trách nhiệm của các cơ quan, chúng tôi đã điều tra kỹ và khởi tố vụ án, khởi tố bị can ", Thiếu tướng Vũ Xuân Viên nói. Thiếu tướng Vũ Xuân Viên, Giám đốc Công an TP. Đà Nẵng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tối 14/1, Thiếu tướng Vũ Xuân Viên, Giám đốc Công an TP. Đà Nẵng cho biết vừa có quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Nguyễn Quang Hiển về hành vi thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo kết quả điều tra, Hiển là người chịu trách nhiệm quản lý đường dây điện sà xuống đường khiến 2 vợ chồng đi xe máy thương vong. Khi đến khu vực gần chợ Hoà An, vợ chồng anh H. vướng vào đường dây điện sà xuống cách mặt đất khoảng 1m khiến cả 2 người bị ngã. Sau đó, công ty này đã tự ngắt điện bằng cách cắt dây nhưng không tháo điểm đấu nối, chừa lại đoạn dây điện khiến vợ chồng anh H. thương vong.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
