INDEX:
774
GUID:
775
TITLE:
Vụ bỏ chai thuốc diệt cỏ vào bể nước ở Phú Thọ: Người vợ nhập viện trở lại
VĂN BẢN GỐC:
Chều 17/7, anh Đinh Đức Sơn ( SN 1987, trú xã Cự Đồng, huyện Thanh Sơn, tỉnh Phú Thọ ) cho biết, tối 16/7, sau khi xuất viện từ Hà Nội về nhà, vợ anh là chị Đinh Thị Hằng tiếp tục có biểu hiện đau đầu, buồn nôn và phải nhập viện trong đêm. " Đêm qua tôi đưa vợ vào Bệnh viện huyện Thanh Sơn, hiện tại ( chiều 17/7 ) vợ tôi vẫn đang được các bác sỹ truyền và theo dõi. Tôi và cháu Đức. ( con 2 tuổi của anh Sơn ) không có biểu hiện lạ gì, cháu đang được bà trông còn tôi mới rời viện để tiếp tục làm việc với cơ quan công an ", anh Sơn nói. Trước đó, sau khi dùng cơm trưa, đến chiều 14/7, con trai 2 tuổi của anh Sơn có biểu hiện ngất lịm, vợ và bản thân anh bị nôn nao chóng mặt. Sau khi kiểm tra anh phát hiện trong bể nước có 1 chai thuốc diệt cỏ. Ngay đêm 14/7, anh đã đưa vợ con xuống viện dưới Hà Nội điều trị. Đêm 15/7, cả nhà anh được xuất viện và cấp thuốc điều trị tại nhà. Anh Sơn cũng cho biết, cách đây khoảng 4 tháng, sau khi phát hiện 3 con có biểu hiện ngộ độc gia đình anh cũng phát hiện hai gói thuốc diệt cỏ dưới bể nước. Tuy nhiên, do bể nước đầy ( bể 100 lít - pv ) chỉ bị nhiễm độc nhẹ và được trạm y tế xã điều trị khỏi. Về thủ phạm gây ra vụ việc, anh Sơn cho biết bản thân không nghi ngờ cho ai, bởi theo anh gia đình chỉ có mâu thuẫn nhỏ với hàng xóm, chưa tới mức họ phải làm như vậy. Qua tìm hiểu thực tế của phóng viên, vợ chồng anh Sơn thuộc diện kinh tế khó khăn. Sau khi cả 3 người xuống viện Bạch Mai và viện Nhi trung ương điều trị đã mất chi phí 17 triệu. Để đủ tiền trả viện phí, gia đình anh phải đi vay mượn nhiều nơi. Vụ việc vẫn đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ. Anh Sơn và con đang dần ổn định sức khoẻ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 17/7, trao đổi với Người Đưa Tin, anh Đinh Cao Sơn ( xã Cự Đồng, huyện Thanh Sơn, tỉnh Phú Thọ ) cho biết, vợ anh phải nhập viện trở lại khi chưa đầy một ngày được về.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chều 17/7, anh Đinh Đức Sơn ( SN 1987, trú xã Cự Đồng, huyện Thanh Sơn, tỉnh Phú Thọ ) cho biết, tối 16/7, sau khi xuất viện từ Hà Nội về nhà, vợ anh là chị Đinh Thị Hằng tiếp tục có biểu hiện đau đầu, buồn nôn và phải nhập viện trong đêm. " Đêm qua tôi đưa vợ vào Bệnh viện huyện Thanh Sơn, hiện tại ( chiều 17/7 ) vợ tôi vẫn đang được các bác sỹ truyền và theo dõi. ( con 2 tuổi của anh Sơn ) không có biểu hiện lạ gì, cháu đang được bà trông còn tôi mới rời viện để tiếp tục làm việc với cơ quan công an ", anh Sơn nói.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
