INDEX:
780
GUID:
781
TITLE:
Mở rộng điều tra đường dây đánh bạc " khủng " tại Quảng Nam
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 18/2, lãnh đạo phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với Nguyễn Văn Thắng ( 45 tuổi ) trú xã Điện Thắng Bắc, thị xã Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam để điều tra về hành vi tổ chức đánh bạc qua mạng internet. Trước đó, ngày 14/2, bằng các biện pháp nghiệp vụ, cảnh sát đã bắt quả tang Thắng về hành vi tổ chức đánh bạc qua mạng internet, đồng thời triệu tập 3 người có liên quan để điều tra gồm Hà Anh Tuấn ( 32 tuổi ), trú xã Điện Thắng Nam, thị xã Điện Bàn; Lê Tự Tý ( 43 tuổi ), trú xã Điện Thắng Trung, thị xã Điện Bàn và Nguyễn Quốc Bảo ( 36 tuổi ), trú tại xã Điện Thắng Bắc, thị xã Điện Bàn. Ngoài ra, có 6 đối tượng khác hiện đang bỏ trốn khỏi địa phương. Tang vật thu giữ gồm 26,1 triệu đồng, 5 ĐTDĐ, 1 máy tính bảng, 1 router wifi, 3 bộ máy vi tinh, 1 ATM. Bước đầu Thắng khai nhận, Nguyễn Quốc Bảo phụ Thắng tổ chức cá độ bóng qua mạng internet cho các con bạc với tiền công 400.000 đồng / đêm. Trong thời gian từ tháng 1/2019 đến khi bị bắt, Thắng cùng Bảo đã tổ chức cá độ bóng đá cho nhiều con bạc tham gia với tống số tiền cá cược trên 38 tỷ đồng. Được biết đường dây cá độ này hoạt động từ lâu. Các đối tượng rất khôn khéo trong việc tìm cách che giấu hành vi sai trái của mình. Từ khi nhận được thông tin có đường dây đánh bạc quan mạng internet trên địa bàn, lực lượng chức năng phải dùng tổng hợp nhiều biện pháp nghiệp vụ khác nhau mới có thể truy ra địa điểm, các đối tượng tham gia. Hiện, lực lượng chức năng tiếp tục đấu tranh, mở rộng điều tra vụ án. Đối tượng Thắng. Tang vật vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đối tượng cầm đầu thừa nhận, tổ chức cá độ bóng đá cho nhiều con bạc tham gia với tổng số tiền cá cược lên đến 38 tỷ đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 18/2, lãnh đạo phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Quảng Nam cho biết, vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam đối với Nguyễn Văn Thắng ( 45 tuổi ) trú xã Điện Thắng Bắc, thị xã Điện Bàn, tỉnh Quảng Nam để điều tra về hành vi tổ chức đánh bạc qua mạng internet. Trước đó, ngày 14/2, bằng các biện pháp nghiệp vụ, cảnh sát đã bắt quả tang Thắng về hành vi tổ chức đánh bạc qua mạng internet, đồng thời triệu tập 3 người có liên quan để điều tra gồm Hà Anh Tuấn ( 32 tuổi ), trú xã Điện Thắng Nam, thị xã Điện Bàn; Lê Tự Tý ( 43 tuổi ), trú xã Điện Thắng Trung, thị xã Điện Bàn và Nguyễn Quốc Bảo ( 36 tuổi ), trú tại xã Điện Thắng Bắc, thị xã Điện Bàn. Từ khi nhận được thông tin có đường dây đánh bạc quan mạng internet trên địa bàn, lực lượng chức năng phải dùng tổng hợp nhiều biện pháp nghiệp vụ khác nhau mới có thể truy ra địa điểm, các đối tượng tham gia.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
