INDEX:
786
GUID:
787
TITLE:
Bắt 2 đối tượng cướp giật manh động chống trả bằng hung khí
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 13/11, Công an thị xã Thuận An ( tỉnh Bình Dương ) đang tạm giữ các đối tượng có hành vi cướp giật tài sản và chống trả thành viên đội xung kích phòng chống tội phạm ( PCTP ). Theo đó, khuya ngày 12/11, các thành viên trong đội xung kích PCTP phường Thuận Giao, thị xã Thuận An đang tuần tra trên địa bàn khu dân cư Việt – Sing ( phường Thuận Giao và An Phú, thị xã Thuận An ) thì nghe tiếng kêu cứu từ 2 cô gái về việc vừa bị cướp giật tài sản. Sau khi ghi nhận thông tin từ nạn nhân, các thành viên trong đội PCTP liền tổ chức truy đuổi, bám theo hướng các đối tượng vừa tẩu thoát. Khi đến khu vực khu dân cư Việt – Sing, thành viên đội PCTP phát hiện 2 đối tượng đang điều khiển xe máy Wave màu xanh có những biểu hiện nghi vấn nên liền bám theo. Phát hiện có người bám theo, các đối tượng tìm cách chạy xe luồn lách qua nhiều ngả đường trong khu dân cư nhằm mục đích thoát thân. Tuy nhiên, các thành viên đội PCTP vẫn kiên trì truy đuổi. Sau khi bị các thành viên đội PCTP áp sát, đối tượng ngồi sau liền rút dao trong người ra chống trả quyết liệt. Thế nhưng, 2 đối tượng đã bị đội xung kích PCTP khống chế và mời về Công an phường An Phú làm việc. Tại cơ quan công an, các đối tượng khai tên Lê Văn Neo ( SN 1993, quê tỉnh An Giang ) và Lê Văn Mạnh ( quê tỉnh Kiên Giang ). Cả 2 đối tượng hiện đang tạm trú tại phường Thuận Giao. Qua đấu tranh, bước đầu các đối tượng khai, chúng thường lang thang trên các con đường để cướp giật, nạn nhân của chúng thường là phụ nữ đi một mình hoặc ít người. Ngày 12/11, trong lúc đang đi " kiếm ăn ", chúng phát hiện 2 cô gái đang sử dụng điện thoại trên đường nên bám theo, thừa lúc sơ hở chúng đã cướp giật và bỏ chạy. Hiện Công an thị xã Thuận An đang tạm giữ các đối tượng để điều tra, xử lý.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi bị các thành viên trong đội Phòng chống tội phạm áp sát, 2 tên cướp liền dùng dao chống trả quyết liệt.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 13/11, Công an thị xã Thuận An ( tỉnh Bình Dương ) đang tạm giữ các đối tượng có hành vi cướp giật tài sản và chống trả thành viên đội xung kích phòng chống tội phạm ( PCTP ). Theo đó, khuya ngày 12/11, các thành viên trong đội xung kích PCTP phường Thuận Giao, thị xã Thuận An đang tuần tra trên địa bàn khu dân cư Việt – Sing ( phường Thuận Giao và An Phú, thị xã Thuận An ) thì nghe tiếng kêu cứu từ 2 cô gái về việc vừa bị cướp giật tài sản. Hiện Công an thị xã Thuận An đang tạm giữ các đối tượng để điều tra, xử lý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
