INDEX:
787
GUID:
788
TITLE:
Bắc Giang: Bắt đối tượng gây ra nhiều vụ trộm điện thoại tại bệnh viện
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 4/9, thông tin từ Công an TP. Bắc Giang, tỉnh Bắc Giang cho biết, đơn vị này đang tạm giữ đối tượng Nguyễn Thành Long ( SN 1984, trú tại tổ dân phố Kế, phường Dĩnh Kế, TP. Bắc Giang ) để làm rõ về hành vi trộm cắp tài sản. Tại cơ quan công an, Long khai nhận, từ ngày 28 đến ngày 30/8, Long đã gây ra 5 vụ trộm cắp điện thoại di động các loại như iPhone, Samsung, Nokia tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Bắc Giang. Những tài sản trộm cắp được, Long đem bán cho một cửa hàng mua bán điện thoại ở đường Lê Lợi, TP. Bắc Giang với số tiền 2,5 triệu đồng. Được biết, đối tượng Long nghiện ma tuý nhiều năm, từng bị xử phạt hành chính vì hành vi sử dụng trái phép chất ma tuý. Trước đó, Công an TP. Bắc Giang liên tục nhận được đơn trình báo của các nạn nhân về việc bị kẻ xấu trộm cắp điện thoại di động. Theo trình báo của nạn nhân, khi tới làm việc và khám chữa bệnh tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Bắc Giang thì bị mất trộm. Cụ thể, ngày 30/8, chị Nguyễn Thị Th. ( nhân viên của bệnh viện ) bị kẻ gian lấy mất điện thoại khi chị đang sạc pin tại phòng nghỉ của cán bộ, nhân viên bệnh viện. Tiếp đó, một bệnh nhân ở huyện Hiệp Hoà tới chữa bệnh cũng bị mất điện thoại tại phòng 611 ( khoa Ngoại tiêu hoá của bệnh viện ). Không chỉ bệnh nhân, người nhà đến bệnh viện chăm sóc người thân cũng bị mất điện thoại khi sạc pin vào ban đêm. Vụ trộm cắp liên tục xảy ra gây mất trật tự an ninh trên địa bàn, các mũi trinh sát của Công an TP. Bắc Giang nhanh chóng vào cuộc tổ chức xác minh, truy tìm đối tượng gây án. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, với những chứng cứ các nạn nhân cung cấp, cơ quan điều tra đã xác định được đối tượng gây ra liên tiếp những vụ trộm điện thoại là Nguyễn Thành Long. Vụ việc đang được Công an TP. Bắc Giang đang tiếp tục điều tra làm rõ. Công Đức Đối tượng Nguyễn Thành Long tại cơ quan công an.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên tiếp nhận được đơn trình báo của các nạn nhân về việc bị mất điện thoại khi đến khám chữa bệnh tại bệnh viện, Công an TP. Bắc Giang đã vào cuộc và bắt giữ kẻ gây án.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tại cơ quan công an, Long khai nhận, từ ngày 28 đến ngày 30/8, Long đã gây ra 5 vụ trộm cắp điện thoại di động các loại như iPhone, Samsung, Nokia tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Bắc Giang. Bắc Giang liên tục nhận được đơn trình báo của các nạn nhân về việc bị kẻ xấu trộm cắp điện thoại di động. Theo trình báo của nạn nhân, khi tới làm việc và khám chữa bệnh tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Bắc Giang thì bị mất trộm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
