INDEX:
795
GUID:
796
TITLE:
Khởi tố, bắt tạm giam 2 cán bộ quản lý thị trường " làm luật "
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 18/1, Đại tá Lương Thế Lộc, Trưởng Công an huyện Thanh Chương, tỉnh Nghệ An cho biết, cơ quan chức năng đã khởi tố bị can, bắt tạm giam 4 tháng đối với Võ Thành Vinh và Trương Văn Cường, cán bộ đội Quản lý thị trường ( QLTT ) số 8, cục Quản lý thị trường Nghệ An cùng về tội Lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt tài sản. Cơ quan chức năng xác định, ngày 4/12/2018, Võ Thành Vinh và Trường Văn Cường cùng 2 cán bộ khác trong đội đã đi xe biển xanh tới nhà ông Vi Văn Hùng, trú tại xã Ngọc Lâm ( huyện Thanh Chương ) để kiểm tra việc kinh doanh hành nghề y dược của ông này. Do ông Hùng không xuất trình được các thủ tục mà mình thông báo nên Cường nói cơ sở này vi phạm 3 lỗi với mức phạt 50 triệu đến 60 triệu đồng. Ông Hùng trình bày mình không đủ tiền nộp phạt. Sau khi hai bên thống nhất, ông Hùng đã đưa 6 triệu đồng cho tổ công tác để khỏi bị xử lý. Sau khi nhóm người đi khỏi, người dân mới thấy việc xử phạt không ghi hoá đơn nên nghi ngờ, báo cho chính quyền địa phương và Công an xã Ngọc Lâm. Liên quan đến vụ việc, cục QLTT tỉnh Nghệ An đã ra quyết định tạm đình chỉ công tác đối với 4 công chức thuộc đội QLTT số 8 để làm rõ trách nhiệm trong việc quản lý phương tiện, công chức trong thi hành công vụ và các dấu hiệu vi phạm quy chế công tác của đơn vị. Ông Trần Đăng Ninh, Cục trưởng cục QLTT Nghệ An cho biết thêm: " Trước mắt, Cục tạm đình chỉ công tác, xem xét những vi phạm của 4 cán bộ để có hình thức kỷ luật. Còn về việc có nhận tiền hay không, hiện cơ quan công an đang vào cuộc để làm rõ. Nếu có hành vi nhận tiền, Cục sẽ có hình thức kỷ luật cao hơn ". 2 cán bộ QLTT bị bắt giam. Số tiền 2 cán bộ này đã lấy của người dân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan CSĐT Công an huyện Thanh Chương, tỉnh Nghệ An đã ra quyết định khởi tố, bắt tạm giam 4 tháng đối với 2 cán bộ quản lý thị trường tống tiền thầy lang.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều 18/1, Đại tá Lương Thế Lộc, Trưởng Công an huyện Thanh Chương, tỉnh Nghệ An cho biết, cơ quan chức năng đã khởi tố bị can, bắt tạm giam 4 tháng đối với Võ Thành Vinh và Trương Văn Cường, cán bộ đội Quản lý thị trường ( QLTT ) số 8, cục Quản lý thị trường Nghệ An cùng về tội Lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt tài sản. Liên quan đến vụ việc, cục QLTT tỉnh Nghệ An đã ra quyết định tạm đình chỉ công tác đối với 4 công chức thuộc đội QLTT số 8 để làm rõ trách nhiệm trong việc quản lý phương tiện, công chức trong thi hành công vụ và các dấu hiệu vi phạm quy chế công tác của đơn vị. Ông Trần Đăng Ninh, Cục trưởng cục QLTT Nghệ An cho biết thêm: " Trước mắt, Cục tạm đình chỉ công tác, xem xét những vi phạm của 4 cán bộ để có hình thức kỷ luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
