INDEX:
790
GUID:
791
TITLE:
Bắt nhóm đối tượng chuyên cướp tài sản của phụ nữ đi một mình
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 9/1, thông tin từ Công an huyện Cư M ' gar, tỉnh Đắk Lắk cho biết, đơn vị này đang điều tra, làm rõ nhóm 3 đối tượng liên tiếp thực hiện các vụ cướp giật tài sản của phụ nữ đi đường. Các đối tượng gồm: Y Zduy Niê ( 23 tuổi ), A W. ( 14 tuổi ), cùng trú ở xã Ea H ' Đing, huyện Cư M ' gar và Rcăm Y Xuân ( 26 tuổi ), trú ở xã Ea H ' Leo, huyện Ea H ' leo, tỉnh Đắk Lắk. Trong 3 đối tượng trên, Y Zduy có 1 tiền án về tội Cướp giật tài sản; Y Xuân có 1 tiền án về tội Trộm cắp và 1 tiền án về tội Cướp giật tài sản. Trong quá trình đi tù, Y Zduy và Y Xuân quen biết nhau. Sau khi ra trại, cả 2 không lo tu chí làm ăn mà lại tiếp tục rủ nhau đi cướp giật tài sản để lấy tiền tiêu xài. Hai đối tượng này còn rủ thêm A W. cùng đi gây án. Để thực hiện hành vi, 3 đối tượng này chạy xe máy dò la trên các tuyến đường liên xã thuộc huyện Cư M ' gar. Khi thấy những phụ nữ chạy xe máy một mình có mang giỏ xách, trang sức, hay tài sản khác, các đối tượng liền áp sát cướp rồi tẩu thoát. Bước đầu, Công an huyện Cư M ' gar làm rõ, từ cuối tháng 12/2018 đến ngày 5/1, 3 đối tượng đã gây ra 2 vụ cướp giật tài sản trên địa bàn huyện, lấy nhiều tài sản gồm tiền và điện thoại của người dân. Hiện, Công an huyện Cư M ' gar đã khởi tố bắt tạm giam Y Zduy Niê và Rcăm Y Xuân để điều tra về hành vi cướp giật tài sản. Riêng A W. đến tại thời điểm gây án mới tròn 14 tuổi nên được gia đình bảo lãnh tại ngoại, cấm đi khỏi nơi cư trú. 3 đối tượng cướp tài sản đang được cơ quan công lấy lời khai.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phát hiện người phụ nữ đi xe máy mang theo giỏ xách có tài sản, nhóm đối tượng đã áp sát cướp rồi tẩu thoát.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 9/1, thông tin từ Công an huyện Cư M ' gar, tỉnh Đắk Lắk cho biết, đơn vị này đang điều tra, làm rõ nhóm 3 đối tượng liên tiếp thực hiện các vụ cướp giật tài sản của phụ nữ đi đường. Bước đầu, Công an huyện Cư M ' gar làm rõ, từ cuối tháng 12/2018 đến ngày 5/1, 3 đối tượng đã gây ra 2 vụ cướp giật tài sản trên địa bàn huyện, lấy nhiều tài sản gồm tiền và điện thoại của người dân. Hiện, Công an huyện Cư M ' gar đã khởi tố bắt tạm giam Y Zduy Niê và Rcăm Y Xuân để điều tra về hành vi cướp giật tài sản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
