INDEX:
806
GUID:
807
TITLE:
Bi kịch của người đàn bà yêu anh rể và bản án cho tội Giết người
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 31/7, TAND tỉnh Quảng Nam đã mở phiên xét xử sơ thẩm bị cáo Nguyễn Thị Ái Quyên ( SN 1978 ) trú xã Tiên Hà, huyện Tiên Phước, tỉnh Quảng Nam. Đây là vụ việc xôn xao dư luận huyện miền núi Tiên Phước một thời gian dài. Một câu chuyện vừa bi hài, vừa xót xa mà như lời người dân địa phương nói, nếu mỗi người biết dừng lại đúng lúc thì chẳng đã không có bi kịch ngày hôm nay. Theo cáo trạng, năm 2013, Nguyễn Minh S. ( SN 1976 ) trú địa phương có quan hệ tình cảm với chị N.T. A.D. ( SN 1975 ) - chị ruột của Quyên. Giữa S. và chị D. đã có con chung với nhau. Cuộc sống gia đình hạnh phúc bỗng đỗ vỡ vì nguyên nhân không ai ngờ tới. Trớ trêu thay, người xen vào giữa S. và D. không ai khác lại là Quyên. Bị cáo này và " anh rể " có quan hệ tình cảm yêu đương từ năm 2016. Tuy nhiên, mối tình lắm lời dị nghị này chỉ tồn tại được gần 2 năm. Năm 2017, Quyên và S. chia tay. Khi tình yêu đổ vỡ, S. đòi lại số tiền đã cho Quyên mượn trước đây. Trong quá trình hai người nhắn tin qua lại, S. có lúc đe doạ tạt a xít Quyên. Bị cáo Quyên bắt đầu bức xúc vì lời đe doạ này. Khoảng 19h30 ngày 30/4/2017, S. đến nhà mẹ ruột của chị em Quyên để thăm con chung của mình và chị D.. Trong lúc này, khi đang nằm trên võng, S. bị Quyên cầm rựa chém một nhát trúng vào đỉnh thái dương. Lúc này, S. đưa tay lên che thì bị Quyên chém liên tiếp hai nhát nữa trúng vào tay. Hoảng loạn, S. la lớn, bỏ chạy ra ngoài thì được mọi người đưa đi cấp cứu. Theo kết quả giám định, tỷ lệ thương tích của S. là 46 %. Trong khi đó, theo kết quả giám định tâm thần, Quyên bị hạn chế khả năng nhận thức và khả năng điều khiển hành vi. HĐXX TAND tỉnh Quảng Nam nhìn nhận đây là vụ việc phức tạp, nhiều tình tiết chi phối lý trí, tinh thần cả bị cáo lẫn bị hại. Sau khi xem xét các tình tiết và toàn bộ hồ sơ vụ án, TAND tỉnh Quảng Nam đã tuyên phạt bị cáo Quyên 5 năm tù về tội Giết người. Bị cáo Quyên.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nảy sinh tình cảm rồi đi quá đà với anh rể, Quyên phần nào đã khiến mọi chuyện vượt ra tầm kiểm soát. Cuối cùng án giết người 5 năm tù ập lên đầu thiếu phụ này. Vì đâu nên nỗi?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Giữa S. và chị D. Trớ trêu thay, người xen vào giữa S. và D. không ai khác lại là Quyên. Bị cáo Quyên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
