INDEX:
801
GUID:
802
TITLE:
" Tú bà " 18 tuổi xinh đẹp điều hành đường dây gái gọi cao cấp khai gì tại CQĐT?
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến đường dây gái gọi cao cấp Công an tỉnh Nghệ An vừa triệt phá, ông Thái Giáp Vinh, Chủ tịch UBND phường Lê Lợi, TP. Vinh xác nhận " tú bà " điều hành đường dây là Hồ Thị Thuý Hằng ( SN 2001 ) trú tại phường Lê Lợi. " Khi nắm được thông tin Hồ Thị Thuý Hằng bị bắt giữ về hành vi môi giới mại dâm, không chỉ riêng chính quyền địa phương mà người dân phường Lê Lợi cũng hết sức bất ngờ. Trước nay, bản thân Hằng và gia đình chưa gây điều tiếng gì ở địa phương. Họ sinh sống trong khu dân cư bình thường, hoà đồng với mọi người ", ông Vinh cho hay. Riêng về " tú bà " 18 tuổi này, vị Chủ tịch phường cho hay, Hằng chưa có tiền án, tiền sự gì ở địa phương. Cách đây vài năm, bố mẹ Hằng ly hôn. Là con út, Hằng theo mẹ chuyển đến khu chung cư. Bình thường, Hằng sống khá hiền lành, lễ phép với mọi người. Hiện, Cơ quan CSĐT Công an Nghệ An đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can Hồ Thị Thuý Hằng để điều tra về tội Môi giới mại dâm. Hằng được tại ngoại, áp dụng biện pháp cấm đi khỏi nơi cư trú. Tại CQĐT, " tú bà " Hồ Thị Thuý Hằng khai rằng, đường dây gái gọi mới hoạt động được khoảng 1 năm nay. Các cô gái trong đường dây chủ yếu là những cô gái thích ăn chơi, đua đòi. Đặc biệt là ngoại hình xinh đẹp và tuổi đời còn rất trẻ, từ 18 – 25 tuổi. Để " câu khách ", Hằng yêu cầu các cô gái trang điểm đẹp, mặc đồ gợi cảm rồi chụp ảnh đăng lên mạng xã hội. Mỗi khi khách làng chơi có nhu cầu, Hằng cho họ tự lựa chọn thông qua ảnh, thoả thuận giá cả rồi điều người đến phục vụ. Theo một điều tra viên, chi phí cho mỗi lần đi khách thấp nhất 2 triệu đồng. Những cô gái nhan sắc nổi bật thì giá từ 4 triệu đồng trở lên. Ngoài việc môi giới mua bán dâm, Hằng còn tổ chức hát karaoke, các buổi tiệc thác loạn. Khách muốn bay lắc với ma tuý thì " tú bà " này sẽ điều người đến phục vụ. Với những dịch vụ này, tuỳ từng cô gái sẽ có giá từ 4-10 triệu đồng cho mỗi cuộc chơi. Qua nhiều tháng điều tra, các trinh sát phát hiện Hằng còn điều các cô gái tham gia " sex tour " theo yêu cầu của khách. Tuỳ thuộc vào chuyến đi dài hay ngắn ngày, địa điểm xa hay gần mà giá dịch vụ cũng khác nhau với giá dao động 10-20 triệu. Như tin đã đưa, vào chiều 30/7, Phòng Cảnh sát hình sự Công an Nghệ An phối hợp với Cục Cảnh sát hình sự - Bộ Công an ập vào hai căn phòng của một khách sạn ở T X.Cửa Lò. Tại đây, có hai đôi nam nữ đang mua bán dâm. Hai cô gái khai bán dâm dưới sự sắp xếp của Hằng. Ngay sau đó, Ban chuyên án đã tiến hành bắt khẩn cấp Hồ Thị Thuý Hằng để điều tra về hành vi môi giới mại dâm. Chân dung " tú bà " Hồ Thị Thuý Hằng. Hằng và các cô gái trong đường dây thường xuyên mặc đồ gợi cảm chụp ảnh để " câu khách ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hằng đã yêu cầu các cô gái trang điểm đẹp, mặc đồ gợi cảm rồi chụp ảnh đăng lên zalo để " câu " khách. Tuỳ từng đối tượng, Hằng báo giá từ 4 - 10 triệu đồng cho mỗi cuộc chơi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vinh xác nhận " tú bà " điều hành đường dây là Hồ Thị Thuý Hằng ( SN 2001 ) trú tại phường Lê Lợi. Với những dịch vụ này, tuỳ từng cô gái sẽ có giá từ 4-10 triệu đồng cho mỗi cuộc chơi. Hằng và các cô gái trong đường dây thường xuyên mặc đồ gợi cảm chụp ảnh để " câu khách ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
