INDEX:
808
GUID:
809
TITLE:
Hé lộ nguyên nhân thiếu nữ 16 tuổi ở Quảng Trị bị gã thanh niên đâm tử vong rồi tự sát
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ án mạng khiến 2 người chết ở Quảng Trị trưa nay ( 2/7 ), trao đổi với Người Đưa Tin, ông Hồ Quốc Biền, Trưởng thôn 6, xã Gio Hải, huyện Gio Linh ( Quảng Trị ) cho biết, hiện thi thể em Trần Thị P. ( SN 2003 ), trú tại T X.La Gi ( tỉnh Bình Thuận ) đã được cơ quan chức năng bàn giao cho gia đình để lo hậu sự. Ông Biền thông tin thêm, em P. về quê thăm ông nội hơn 10 ngày nay, còn đối tượng Huỳnh Văn Tài ( SN 1992 ), trú tại T X.La Gi ( tỉnh Bình Thuận ) xuất hiện ở địa phương cách đây khoảng 5 ngày. " Trước mắt tôi nghe người nhà nói nguyên nhân xảy ra vụ việc là do chuyện tình cảm yêu đương. Cậu Tài này không được em P. đồng ý tình yêu nên xảy ra mâu thuẫn ", ông Biền nói. Như Người Đưa Tin đã đưa, vào khoảng 11h30 ngày 2/7, ông Trần Văn Bường ( ông nội em P. ) nghe tiếng ồn ào trước ngõ nên chạy ra xem. Đến nơi, ông Bường thấy cháu gái nằm bất động dưới đất, trong khi đó đối tượng Tài cầm dao nhọn và doạ nếu đến gần sẽ bị đâm. Sau đó, ông Bường chạy tri hô làng xóm, khi trở lại thì thấy Tài nằm gục, tử vong bên cháu gái. Nhận được thông tin, Công an huyện Gio Linh, Công an tỉnh Quảng Trị đã đến bảo vệ, khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi và điều tra, làm rõ vụ việc. Lê Kông Hiện trường vụ án mạng. Con dao nghi là hung khi gây án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vị trưởng thôn tại địa bàn xảy ra vụ án mạng ở Quảng Trị đã có thông tin về nguyên nhân xảy ra vụ án mạng khiến một thiếu nữ tử vong, nghi phạm sau đó tự sát.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan đến vụ án mạng khiến 2 người chết ở Quảng Trị trưa nay ( 2/7 ), trao đổi với Người Đưa Tin, ông Hồ Quốc Biền, Trưởng thôn 6, xã Gio Hải, huyện Gio Linh ( Quảng Trị ) cho biết, hiện thi thể em Trần Thị P. Ông Biền thông tin thêm, em P. về quê thăm ông nội hơn 10 ngày nay, còn đối tượng Huỳnh Văn Tài ( SN 1992 ), trú tại T X.La Gi ( tỉnh Bình Thuận ) xuất hiện ở địa phương cách đây khoảng 5 ngày. Như Người Đưa Tin đã đưa, vào khoảng 11h30 ngày 2/7, ông Trần Văn Bường ( ông nội em P. ) nghe tiếng ồn ào trước ngõ nên chạy ra xem.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
