INDEX:
815
GUID:
816
TITLE:
Hé lộ danh tính hai đối tượng ngang nhiên vào nhà gia chủ... tìm chìa khoá trộm xe
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 31/5, thông tin từ Công an huyện Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình, đơn vị vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam đối với Dương Viết Hải ( SN 1993 ), trú tại xã Sơn Thuỷ, huyện Lệ Thuỷ, tỉnh Quảng Bình và Đặng Viết Thắng ( SN 1989 ), trú tại tiểu khu Tiền Phong, thị trấn Nông Trường Việt Trung, huyện Bố Trạch về tội Trộm cắp tài sản. Thông tin ban đầu, chiều 22/3, Dương Viết Hải đã rủ Đặng Viết Thắng đi xe mô tô từ TP. Đồng Hới ra huyện Bố Trạch tìm nhà dân nào sơ hở để trộm cắp tài sản. Khi đến xã Hoà Trạch, hai đối tượng phát hiện nhà ông Võ Quang Hài ( SN 1973 ), có một chiếc xe máy nhãn hiệu Yamaha Exciter đang dựng ngoài sân. Lúc này, Hải và Thắng cùng vào trong nhà lục lấy chìa khoá rồi mở trộm xe chạy đi cất giấu. Ba ngày sau, Hải điều khiển xe máy đến quán cầm đồ thuộc phường Đồng Phú, TP. Đồng Hới cầm cố được 17 triệu đồng, sau đó lẩn trốn khỏi địa phương. Với sự nỗ lực, quyết tâm truy tìm nên chỉ trong thời gian 02 tháng, các trinh sát của Công an huyện Bố Trạch đã bắt được đối tượng Dương Viết Hải và Đặng Viết Thắng. Được biết, đối tượng Hải từng có 4 tiền án, nghiện ma tuý; đối tượng Thắng có 01 tiền án về tội Trộm cắp tài sản. Quá trình điều tra, Công an huyện Bố Trạch còn thu giữ 1 chiếc xe máy nhãn hiệu Wave BKS 74 B -048.61, do đối tượng Hải lấy trộm trên Quốc lộ 1A thuộc thị trấn Gio Linh, huyện Gio Linh, tỉnh Quảng Trị. Hiện, Công an huyện Bố Trạch đang tiếp tục điều tra, mở rộng án. 2 đối tượng cùng tang vật vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Quan sát thấy nhà gia chủ sơ hở, Hải và Thắng liền vào nhà lục lấy chìa khoá rồi mở trộm xe mang đi cất giấu, tiêu thụ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 31/5, thông tin từ Công an huyện Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình, đơn vị vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam đối với Dương Viết Hải ( SN 1993 ), trú tại xã Sơn Thuỷ, huyện Lệ Thuỷ, tỉnh Quảng Bình và Đặng Viết Thắng ( SN 1989 ), trú tại tiểu khu Tiền Phong, thị trấn Nông Trường Việt Trung, huyện Bố Trạch về tội Trộm cắp tài sản. Với sự nỗ lực, quyết tâm truy tìm nên chỉ trong thời gian 02 tháng, các trinh sát của Công an huyện Bố Trạch đã bắt được đối tượng Dương Viết Hải và Đặng Viết Thắng. Quá trình điều tra, Công an huyện Bố Trạch còn thu giữ 1 chiếc xe máy nhãn hiệu Wave BKS 74 B -048.61, do đối tượng Hải lấy trộm trên Quốc lộ 1A thuộc thị trấn Gio Linh, huyện Gio Linh, tỉnh Quảng Trị.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
