INDEX:
818
GUID:
819
TITLE:
Tìm thấy thi thể nam sinh viên sau 10 ngày mất tích
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông tin ban đầu, chiều 25/7, một số người dân đi qua khu bãi đất trống phía sau căng tin trường Đại học thể dục thể thao Bắc Ninh, phường Trang Hạ, thị xã Từ Sơn, tỉnh Bắc Ninh phát hiện thi thể nam thanh niên trong tư thế treo cổ. Qua xác định, nạn nhân đã tử vong từ nhiều ngày trước đó, đang trong quá trình phân huỷ nên đã nhanh chóng trình báo cơ quan công an. Qua kiểm tra, cơ quan chức năng xác định, nạn nhân tử vong là em Nguyễn Chiến Th. ( sinh năm 1999, quê ở phường Đồng Kỵ, xã Từ Sơn, tỉnh Bắc Ninh ). đang là sinh viên năm 2, khoa Liên Kết Quốc Tế, trường đại Học Ngoại Thương. Trước đó, người thân của Th. có đăng tải lên mạng xã hội nhờ cộng đồng mạng tìm kiếm tung tích Th.. Nam sinh viên này được xác định rời khỏi nhà đi từ ngày 13/7. Đến chiều ngày hôm qua ( 25/7 ), phía gia đình Th. nhận được tin từ lực lượng chức năng xác nhận em đã mất. được nhận định đã tử vong từ cách đây 10 ngày, trùng với thời điểm em mất tích. Hiện gia đình đã đưa thi thể em về nhà để lo an táng. Liên quan đến sự việc này, trưa 26/7, một lãnh đạo Công an thị xã Từ Sơn cho biết, ngay sau khi tiếp nhận thông tin các phòng nghiệp vụ đã nhanh chóng vào cuộc điều tra xác minh. Bước đầu công an nhận định, đây không phải là vụ án mạng. Hiện, nguyên nhân dẫn đến cái chết của nam sinh này vẫn đang được điều tra làm rõ. Công Đức Cơ quan chức năng đang khám nghiệm hiện trường.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhận được tin báo về việc phát hiện thi thể nam thanh niên sau trường đại học Thể dục – thể thao Bắc Ninh, người nhà đến nhận dạng và cho rằng đó chính là em Th..
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Qua xác định, nạn nhân đã tử vong từ nhiều ngày trước đó, đang trong quá trình phân huỷ nên đã nhanh chóng trình báo cơ quan công an. Qua kiểm tra, cơ quan chức năng xác định, nạn nhân tử vong là em Nguyễn Chiến Th. Đến chiều ngày hôm qua ( 25/7 ), phía gia đình Th. nhận được tin từ lực lượng chức năng xác nhận em đã mất.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
