INDEX:
813
GUID:
814
TITLE:
Hàng chục xe chở gỗ lậu " tàng hình " qua chốt kiểm lâm an toàn: Có hay không sự tiếp tay của cán bộ kiểm lâm?
VĂN BẢN GỐC:
Clip: Hai xe gỗ qua chốt kiểm lâm bị công an bắt. Nguồn tin từ Công an huyện Kông Chro, tỉnh Gia Lai cho biết, cơ quan này đang điều tra làm rõ nhiều vụ " lâm tặc " vận chuyển gỗ trái phép " tàng hình " trót lọt qua chốt kiểm tra lâm sản Đắk Pơ Kơ thuộc hạt Kiểm lâm huyện Kông Chro. Trước đó, qua một thời gian theo dõi, cơ quan chức năng nghi ngờ nhiều xe chở gỗ lậu đã bằng cách nào đó vượt chốt kiểm tra lâm sản Đắk Pơ Kơ an toàn. Để làm rõ các xe chở gỗ đã qua chốt kiểm lâm như thế nào, lực lượng trinh sát của công an huyện được bố trí mật phục theo dõi. Cụ thể vào lúc 10h ngày 28/6, lực lượng trinh sát phát hiện xe ô tô BKS 77 H. 6125 đi đến đầu chốt kiểm tra lâm sản Đắk Pơ Kơ thuộc hạt Kiểm lâm huyện Kông Chro. Lúc này, rào chắn barie trạng thái mở không có một cán bộ kiểm lâm nào thực hiện nhiệm vụ kiểm tra, nên xe tải chở gỗ lậu vượt chốt trót lọt. Đến khoảng 10h45 cùng ngày, xe ô tô vừa qua trạm thì bị lực lượng công an huyện chặn lại kiểm tra. Lực lượng chức năng phát hiện trên xe vận chuyển gần 3m3 gỗ Chiêu liêu trái pháp luật. Tiếp đó, đến khoảng 15h cùng ngày, lực lượng trinh sát công an huyện tiếp tục phát hiện 1 xe ô tô BKS 77 C. 151.44 đi từ hướng xã Đắk Kơ Ninh đến cầu chốt kiểm tra lâm sản Đắk Pơ Kơ. Sau khi dừng lại 3s, tài xế điều khiển xe vượt qua chốt an toàn. Đến khoảng 15h45 cùng ngày, lực lượng công an chặn xe lại kiểm tra, phát hiện trên xe vận chuyển hơn 2,5 m3 gỗ Bằng lăng trái pháp luật, nên đã tiến hành đưa về trụ sở lập biên bản vi phạm. Theo lãnh đạo Công an huyện Kông Chro, có dấu hiệu bất thường xe tải chở gỗ liên tục qua trạm, nhưng không thấy một cán bộ kiểm lâm nào tại chốt kiểm tra lâm sản Đắk Pơ Kơ thực hiện nhiệm vụ. Do đó, phía công an đã đề nghị thành lập một đoàn liên ngành của huyện gồm công an, hạt kiểm lâm, viện kiểm sát, thanh tra, lãnh đạo xã... trích xuất camera tại chốt kiểm tra lâm sản Đắk Pơ Kơ ( trong 2 ngày 27/6 và 28/6 ). Kết quả trích xuất camera cho thấy, trong ngày 27, 28/6, phát hiện 10 xe ô tô qua chốt ( thời gian vào đêm khuya và rạng sáng ). Trong đó, 8 xe không bị kiểm tra. Các xe đều dừng lại 3s, cửa phụ mở. Một lãnh đạo Công an huyện Kông Chro khẳng định: " Ban đầu 2 tài xế lái xe ô tô chở gỗ lậu bị lực lượng công an mời về làm việc quanh co chối là không đi qua chốt kiểm lâm. Tuy nhiên, khi chúng tôi cho xem hình ảnh trích xuất camera thấy rõ biển số thì họ mới không chối cãi. Việc có hay không sự tiếp tay của cán bộ kiểm lâm tại chốt kiểm tra vấn đề này, chúng tôi đang điều tra làm rõ ". Trao đổi với PV, ông Trương Hùng Anh, Hạt trưởng hạt Kiểm lâm huyện Kông Chro cho biết: " Theo trích xuất camera từ phía cơ quan công an có 10 xe qua trạm thời gian từ 23h trở đi không có cán bộ chốt trạm kiểm lâm kiểm tra, là do thiếu biên chế trầm trọng. Ở đó chỉ có 2 đồng chí. Ban ngày anh em đi kiểm tra rừng, tối về mệt ngủ quên. Theo quy định, tất cả các xe ô tô qua trạm thì buộc phải dừng lại để kiểm tra, đây là thiếu sót của anh em. Vấn đề này, tôi sẽ làm việc, kiểm điểm nhắc nhở anh em chấn chỉnh ngay ". Để các xe ô tô ra vào tự do qua trạm không kiểm tra, không kịp thời phát hiện ngăn chặn, liệu có hay không cán bộ của Hạt " bắt tay " làm lơ cho " lâm tặc " trộm gỗ?. Trả lời cho câu hỏi này, ông Anh cho hay: " Vấn đề này nếu bên phía công an yêu cầu làm việc Hạt sẽ hợp tác, trúng ca trực đồng chí nào, thì đồng chí đó chịu trách nhiệm " Nói về hiệu quả làm việc của trạm kiểm lâm này, ông Hùng Anh khẳng định: " Trạm hoạt động rất hiệu quả. Anh em cũng ngăn chặn, và bắt được nhiều vụ vận chuyển lâm sản trái phép, nhưng chủ yếu các vụ nhỏ lẻ ". Báo Người Đưa Tin sẽ tiếp tục thông tin vụ việc. Xe ô tô chở gỗ lậu " tàng hình " qua chốt kiểm lâm bị công an bắt. Xe chở gỗ lậu qua chốt kiểm lâm bị công an huyện bắt giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hai chiếc xe ô tô chở gỗ lậu khi đến chốt kiểm lâm thì dừng 3s rồi ung dung qua rào chắn barie phóng đi. Tuy nhiên, vượt trạm chưa được bao xa thì bị lực lượng công an huyện mật phục bắt gọn. Qua trích xuất camera lực lượng chức năng phát hiện có 10 xe ô tô khác nghi chở gỗ lậu cũng qua chốt kiểm lâm thành công bằng phương thức đó.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo lãnh đạo Công an huyện Kông Chro, có dấu hiệu bất thường xe tải chở gỗ liên tục qua trạm, nhưng không thấy một cán bộ kiểm lâm nào tại chốt kiểm tra lâm sản Đắk Pơ Kơ thực hiện nhiệm vụ. Một lãnh đạo Công an huyện Kông Chro khẳng định: " Ban đầu 2 tài xế lái xe ô tô chở gỗ lậu bị lực lượng công an mời về làm việc quanh co chối là không đi qua chốt kiểm lâm. Xe ô tô chở gỗ lậu " tàng hình " qua chốt kiểm lâm bị công an bắt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
