INDEX:
810
GUID:
811
TITLE:
Phát hiện thi thể người chồng nổi trên sông sau khi giết vợ rồi " mất tích "
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 27/10, thông tin từ Công an xã Xuân Dương, huyện Thường Xuân, tỉnh Thanh Hoá xác nhận, thi thể của bị can Lê Văn Chiến ( SN 1993 ), trú tại địa bàn vừa được phát hiện nổi trên sông Chu, đoạn thuộc địa phận huyện Thọ Xuân. Theo đó, khoảng 16h ngày 26/10, một số người dân địa phương thuộc xã Xuân Thiên, huyện Thọ Xuân phát hiện thi thể một người nổi trên sông nên trình báo cơ quan chức năng. Khi được đưa lên bờ, qua nhận dạng của gia đình và công tác khám nghiệm xác định, đó chính là bị can Lê Văn Chiến. Trước đó, như chúng tôi đã đưa tin, khoảng 22h ngày 27/9, chị H. bị chồng mình là Lê Văn Chiến dùng dao đâm nhiều nhát tử vong tại chỗ. Sau khi gây án, Chiến đã bỏ trốn khỏi hiện trường và bị công an truy bắt để phục vụ công tác điều tra. Được biết, nguyên nhân ban đầu được xác định là vợ chồng nạn nhân có mâu thuẫn trong chuyện tình cảm; Chiến nghi ngờ vợ có tình cảm với người khác nên mới xảy ra hành động trên. Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Thanh Hoá đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can và quyết định truy nã Lê Văn Chiến về tội Giết người. Những ngày sau đó, cho rằng bị can đã nhảy sông tự tử, gia đình Chiến đã cho người quần thảo đoạn sông gần nhà để tìm kiếm, nhưng không có kết quả. Lực lượng chức năng đang khám nghiệm tử thi nơi phát hiện Chiến.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một tháng sau khi ra tay sát hại vợ rồi " mất tích ", thi thể Lê Văn Chiến, trú tại huyện Thường Xuân, tỉnh Thanh Hoá đã được phát hiện nổi trên sông Chu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 27/10, thông tin từ Công an xã Xuân Dương, huyện Thường Xuân, tỉnh Thanh Hoá xác nhận, thi thể của bị can Lê Văn Chiến ( SN 1993 ), trú tại địa bàn vừa được phát hiện nổi trên sông Chu, đoạn thuộc địa phận huyện Thọ Xuân. Theo đó, khoảng 16h ngày 26/10, một số người dân địa phương thuộc xã Xuân Thiên, huyện Thọ Xuân phát hiện thi thể một người nổi trên sông nên trình báo cơ quan chức năng. Khi được đưa lên bờ, qua nhận dạng của gia đình và công tác khám nghiệm xác định, đó chính là bị can Lê Văn Chiến.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
