INDEX:
811
GUID:
812
TITLE:
Bình Dương: " Hiệp sĩ " bắt được đối tượng chuyên bán xe ăn trộm sang nước ngoài
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 12/8, theo thông tin từ đội Hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải ( tỉnh Bình Dương ) cung cấp, vào khoảng 11h cùng ngày. Trong lúc đang đi tuần tra tại một số khu vực trên địa bàn tỉnh Bình Dương, đội " hiệp sĩ " nhận được cuộc gọi từ anh N.V. K. quê tỉnh Cà Mau báo việc mình vừa bị mất trộm chiếc xe gắn máy Wave Alpha, biển kiểm soát 66 K 1-165 xx, trong lúc đi câu cá ở thị xã Thuận An, tỉnh Bình Dương. Ngay khi tiếp nhận thông tin, đội " hiệp sĩ " liền chia ra nhiều nhóm, toả ra nhiều tuyến đường, lập tức hành động để truy tìm hung thủ và chiếc xe bị lấy trộm. Sau hơn một giờ đồng hồ tìm kiế, tại khu vực chợ đầu mối nông sản Thủ Đức ( quận Thủ Đức, TP. HCM ), đến 12h trưa, đội " hiệp sĩ " phát hiện một đối tượng khả nghi đang điều khiển chiếc xe mà nhận dạng giống với chiếc xe đã được trình báo mất trộm trước đó, đang chạy về hướng ngã tư An Sương ( quận 12 ). Tuy nhiên, ngay khi phát hiện có người truy đuổi, đối tượng liền tăng tốc bỏ chạy. Ngay sau đó, đội " hiệp sĩ " lập tức bám theo. Khi đến khu vực chợ An Phú Đông ( quận 12 ) thì đối tượng đã bị đội " hiệp sĩ " ép xe và khống chế. Sau đó, đối tượng được mời về Công an phường Bình Hoà ( thị xã Thuận An, tỉnh Bình Dương ) để làm việc. Tại cơ quan công an, đối tượng khai tên Trần Tuấn Hưng ( sinh năm 1985, quê xã Tân Phú, huyện Đức Hoà, tỉnh Long An ). Ngoài việc chuyên " đá nóng " xe máy, Hưng còn là đối tượng chuyên bán xe ăn trộm từ các " lò đá xe " sang Campuchia tiêu thụ. Hiện Công an thị xã Thuận An đang tạm giữ đối tượng để điều tra làm rõ đường dây trộm xe này và xử lý theo quy định pháp luật. Đối tượng Trần Tuấn Hưng ( ngồi giữa ) và hai " hiệp sĩ ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi nhận xe ăn trộm từ các " lò đá xe ", Hưng mang sang Campuchia tiêu thụ. Tuy nhiên, hành vi của đối tượng đã bị các " hiệp sĩ " kịp thời phát hiện và lật tẩy.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM ), đến 12h trưa, đội " hiệp sĩ " phát hiện một đối tượng khả nghi đang điều khiển chiếc xe mà nhận dạng giống với chiếc xe đã được trình báo mất trộm trước đó, đang chạy về hướng ngã tư An Sương ( quận 12 ). Khi đến khu vực chợ An Phú Đông ( quận 12 ) thì đối tượng đã bị đội " hiệp sĩ " ép xe và khống chế. Sau đó, đối tượng được mời về Công an phường Bình Hoà ( thị xã Thuận An, tỉnh Bình Dương ) để làm việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
