INDEX:
826
GUID:
827
TITLE:
Bắt nghi phạm gây ra hàng loạt vụ án mạng tại Hà Nội và Vĩnh Phúc
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 17/5, nguồn tin của PV báo Người Đưa Tin cho biết, Công an tỉnh Vĩnh Phúc vừa bắt được nghi phạm đang bị truy nã trong vụ án mạng mới xảy ra trên địa bàn tỉnh Vĩnh Phúc. Nghi phạm được xác định là Đỗ Văn Bình ( SN 1982, trú tại xã Vạn Yên, huyện Mê Linh, Hà Nội ). Theo nguồn tin, trong khi cơ quan Công an tỉnh Vĩnh Phúc đang điều tra 1 vụ án mới xảy ra trên địa bàn huyện Lập Thạch, tỉnh Vĩnh Phúc ( nạn nhân này không chết mà bị thương nặng ) thì lực lượng chức năng lại phát hiện thi thể 1 nạn nhân khác gần hiện trường xảy ra vụ án đang điều tra. " Bước đầu cơ quan chức năng nhận định có khả năng cả 2 nạn nhân đều do cùng 1 người gây ra. Ngay sau đó, cơ quan chức năng đã phát lệnh truy nã nghi phạm và đến trưa nay 17/5, lực lượng chức năng đã bắt giữ được nghi phạm này và đã tiến hành bàn giao cho Công an TP. Hà Nội thụ lý ", nguồn tin cho biết. Trước thời điểm nghi phạm này gây án ở địa bàn tỉnh Vĩnh Phúc cũng đã gây ra 1 vụ án giết người ở Hà Nội, nên trước mắt Công an tỉnh Vĩnh Phúc bàn giao cho Công an TP. Hà Nội điều tra, thụ lý. Sau này nếu có vấn đề gì về nhập án, tách án hay xét xử độc lập thì cơ quan chức năng sẽ xem xét sau. Hiện phòng Cảnh sát Hình sự Công an TP. Hà Nội đang tiếp tục đấu tranh, làm rõ các vụ án. Nghi phạm Đỗ Văn Bình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an tỉnh Vĩnh Phúc vừa bắt giữ và bàn giao cho Công an TP. Hà Nội 1 nghi phạm bị tình nghi gây ra nhiều vụ án mạng trên địa bàn Hà Nội và Vĩnh Phúc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều 17/5, nguồn tin của PV báo Người Đưa Tin cho biết, Công an tỉnh Vĩnh Phúc vừa bắt được nghi phạm đang bị truy nã trong vụ án mạng mới xảy ra trên địa bàn tỉnh Vĩnh Phúc. Theo nguồn tin, trong khi cơ quan Công an tỉnh Vĩnh Phúc đang điều tra 1 vụ án mới xảy ra trên địa bàn huyện Lập Thạch, tỉnh Vĩnh Phúc ( nạn nhân này không chết mà bị thương nặng ) thì lực lượng chức năng lại phát hiện thi thể 1 nạn nhân khác gần hiện trường xảy ra vụ án đang điều tra. Trước thời điểm nghi phạm này gây án ở địa bàn tỉnh Vĩnh Phúc cũng đã gây ra 1 vụ án giết người ở Hà Nội, nên trước mắt Công an tỉnh Vĩnh Phúc bàn giao cho Công an TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
