INDEX:
822
GUID:
823
TITLE:
Xét xử vụ dùng pin con ó trộn vào hồ tiêu
VĂN BẢN GỐC:
Xét xử vụ dùng pin con ó trộn vào hồ tiêu. Sáng 28/12, TAND tỉnh Đắk Nông mở phiên toà sơ thẩm xét xử vụ án " Vi phạm quy định về an toàn thực phẩm ". Đây là vụ án gây xôn xao dư luận vào đầu tháng 4/1018 vừa qua tại tỉnh Đắk Nông. Các đối tượng đã dùng than pin nhuộm đen các tạp chất rồi đấu trộn vào hồ tiêu để bán ra thị trường. Các đối tượng bị truy tố về tội danh trên gồm: Phan Thị Dung ( 56 tuổi, ngụ huyện Lộc Ninh, tỉnh Bình Phước ); Nguyễn Thị Thanh Loan ( 43 tuổi, ngụ xã Đắk Wer, huyện Đắk R ' lấp, tỉnh Đắk Nông ); Nguyễn Xuân Bảo ( 33 tuổi, ngụ xã Đạo Nghĩa, huyện Đắk R ' lấp, tỉnh Đắk Nông ); Lê Thị Hồng Thơ ( 39 tuổi ) và Trần Ngưỡng ( 42 tuổi, cùng ngụ xã Nâm N ' Jang, huyện Đắk Song, tỉnh Đắk Nông ). Theo cáo trạng, năm 2003-2004, thông qua việc kinh doanh buôn bán hạt tiêu, Phan Thị Dung – Giám đốc công ty TNHH sản xuất thương mại Thảo Dung ( gọi tắt là công ty Thảo Dung ) quen biết với Lê Thị Hồng Thơ – Giám đốc công ty TNHH MTV Tịnh Thơ Đắk Nông. Khoảng giữa năm 2015, Thơ có quen biết với một người mua bán hạt tiêu trộn tạp chất ( gồm vỏ cà phê lẫn sỏi đá có màu đen, kích thước khoảng 2-3 mm ) để bán. Sau khi thống nhất với Dung, Thơ liên hệ với Loan để làm tạp chất và đặt mua 3 tấn. Sau khi Thơ đặt khoảng 3 tấn tạp chất, Loan lấy vỏ cà phê lẫn sỏi đá nhỏ tưới nước, ủ một thời gian khi tạp chất chuyển sang màu đen, phơi khô đóng bao thuê xe tải chở đến giao cho Thơ. Để tránh bị phát hiện, Thơ tiếp tục sang xe tải khác chở đến giao cho Dung. Sau đó, Dung đem trộn tạp chất này vào hạt tiêu khô đã mua được của người dân rồi bán ra thị trường. Thấy lợi nhuận cao, Dung tiếp tục nhờ Thơ mua tạp chất của Loan trộn vào hạt tiêu để bán theo hợp đồng với một số bạn hàng. Đến khoảng tháng 9/2015, Bảo đến sống chung với Loan như vợ chồng và cùng Loan làm hàng tạp chất bán cho Thơ. Sau đó, Loan, Bảo đi mua pin con ó về, đập ra lấy bột pin trộn chung với tạp chất cà phê. Trong quá trình làm tạp chất, Loan, Bảo thuê Ngô Ngọc Sơn ( SN 1998, trú xã Nghĩa Thắng, huyện Đắk R ' lấp ) làm công. Tháng 3/2018, biết Dung cần 1 chuyến hàng ( tạp chất ) nên Thơ gọi điện cho Ngưỡng đến Loan, Bảo chở về cho Dung... Tạp chất mua về, Dung giao cho ông Lê Văn Lập ( SN 1963, trú huyện Lộc Ninh, tỉnh Bình Phước ) và những công nhân làm thuê trộn vào hạt tiêu với tỉ lệ khoảng 2 % để thay tiêu đầu đinh. Đến ngày 15/4 vừa qua, vợ chồng Loan, Bảo bị công an phát hiện. Sau khi hay tin, Dung gọi điện thì Ngưỡng đưa 9.800 kg tạp chất cho người khác làm phân bón. Ngày 22/4, tại kho hàng của Dung, cơ quan điều tra Công an tỉnh Đắk Nông đã tiến hành tạm giữ 9.000 kg hạt tiêu nêu trên. Hiện, vụ án đang được xét xử …. Phiên xét xử vụ án trộn pin con ó vào tạp chất hồ tiêu. Các bị cáo tại phiên xét xử.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau hơn 6 tháng điều tra, TAND tỉnh Đắk Nông đã đưa 5 bị cáo trong vụ dùng than pin trộn với tạp chất hồ tiêu ra xét xử …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Xét xử vụ dùng pin con ó trộn vào hồ tiêu. Đến khoảng tháng 9/2015, Bảo đến sống chung với Loan như vợ chồng và cùng Loan làm hàng tạp chất bán cho Thơ. Phiên xét xử vụ án trộn pin con ó vào tạp chất hồ tiêu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
