INDEX:
837
GUID:
838
TITLE:
Hé lộ những đề nghị của Bộ Công an với lãnh đạo UBND Hà Nội về việc cung cấp thông tin vụ Nhật Cường
VĂN BẢN GỐC:
Báo Người Lao Động đưa tin, ngày 24/7, theo một nguồn tin, cơ quan Cảnh sát điều tra ( CSĐT ) Bộ Công an đã có văn bản gửi Chủ tịch UBND TP. Hà Nội Nguyễn Đức Chung đề nghị phối hợp, đôn đốc chỉ đạo cung cấp thông tin, tài liệu phục vụ điều tra vụ án buôn lậu, vi phạm quy định về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng và rửa tiền xảy ra tại Công ty TNHH thương mại và dịch vụ Nhật Cường ( Nhật Cường ), Công ty TNHH giải pháp phần mềm Nhật Cường ( Nhật Cường Software ). Thông tin trên báo Tiền Phong, căn cứ quy định tại Điều 5, Bộ luật Tố tụng hình sự năm 2015 về trách nhiệm của cơ quan nhà nước trong đấu tranh, phòng chống tội phạm, Cơ quan CSĐT Bộ Công an ( C 03 ) thông báo và đề nghị lãnh đạo UBND thành phố Hà Nội chủ động chỉ đạo các đơn vị liên quan có biện pháp nhằm bảo vệ hệ thống hoạt động ổn định, đảm bảo an toàn thông tin đúng pháp luật. Đồng thời, đơn vị chỉ đạo Sở Thông tin và Truyền thông; Sở Kế hoạch và Đầu tư và các đơn vị có liên quan thuộc quyền quản lý của UBND thành phố Hà Nội cung cấp toàn bộ thông tin, tài liệu theo đề nghị của cơ quan CSĐT, Bộ Công an. Trước đó, cơ quan CSĐT, Bộ Công an điều tra vụ án " Buôn lậu " và " Vi phạm quy định về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng " theo Quyết định khởi tố vụ án số 27 / C 03 - P 14, xảy ra tại Công ty Trách nhiệm hữu hạn Thương mại và Dịch vụ kỹ thuật Nhật Cường ( Công ty Nhật Cường ). Liên quan đến vụ việc, 10 bị can đã bị khởi tố về các tội danh khác nhau gồm " Buôn lậu " theo Điều 188 Bộ luật hình sự năm 2015 và tội " Vi phạm quy định về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng " theo Điều 221 Bộ luật hình sự năm 2015. Trong số đó, đối tượng Bùi Quang Huy, Tổng giám đốc Công ty Nhật Cường bị khởi tố về cả 2 tội danh " Buôn lậu " theo Khoản 4 Điều 188 và " Vi phạm quy định về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng " theo Khoản 3 Điều 221 Bộ luật hình sự năm 2015. Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an xác định: Ngoài hành vi đã bị khởi tố, bị can Bùi Quang Huy còn có hành vi sử dụng tiền do phạm tội " Buôn lậu " đưa vào Công ty Nhật Cường và Công ty TNHH Giải pháp phần mềm Nhật Cường ( Nhật Cường Software ), hoạt động kinh doanh nhằm mục đích sinh lợi, có dấu hiệu tội phạm " Rửa tiền " theo quy định tại Điều 324 Bộ luật hình sự. Ngày 9/7/2019, Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an đã ra Quyết định bổ sung Quyết định khởi tố vụ án hình sự số 12 / C 03 - P 14, Quyết định bổ sung Quyết định khởi tố bị can số 21 / C 03 - P 14 và Lệnh khám xét số 114 / C 03 - P 14 đối với bị can Bùi Quang Huy về tội " Rửa tiền " theo khoản 3 Điều 324 Bộ luật hình sự. Ngày 10/7/2019, Viện Kiểm sát nhân dân Tối cao đã phê chuẩn các Quyết định và Lệnh trên. Cùng ngày, cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an thi hành Quyết định và Lệnh nêu trên theo đúng quy định pháp luật. Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an hiện đang tập trung điều tra mở rộng vụ án, áp dụng các biện pháp theo luật định để làm rõ tính chất, vai trò, hành vi phạm tội của các bị can và đối tượng có liên quan; thu giữ vật chứng và xác minh thu hồi, kê biên triệt để tài sản cho Nhà nước. Mộc Miên ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan CSĐT Bộ Công an ( C 03 ) vừa thông báo và đề nghị lãnh đạo UBND thành phố Hà Nội cung cấp một số thông tin cho cơ quan điều tra liên quan đến vụ Nhật Cường.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước đó, cơ quan CSĐT, Bộ Công an điều tra vụ án " Buôn lậu " và " Vi phạm quy định về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng " theo Quyết định khởi tố vụ án số 27 / C 03 - P 14, xảy ra tại Công ty Trách nhiệm hữu hạn Thương mại và Dịch vụ kỹ thuật Nhật Cường ( Công ty Nhật Cường ). Trong số đó, đối tượng Bùi Quang Huy, Tổng giám đốc Công ty Nhật Cường bị khởi tố về cả 2 tội danh " Buôn lậu " theo Khoản 4 Điều 188 và " Vi phạm quy định về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng " theo Khoản 3 Điều 221 Bộ luật hình sự năm 2015. Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an xác định: Ngoài hành vi đã bị khởi tố, bị can Bùi Quang Huy còn có hành vi sử dụng tiền do phạm tội " Buôn lậu " đưa vào Công ty Nhật Cường và Công ty TNHH Giải pháp phần mềm Nhật Cường ( Nhật Cường Software ), hoạt động kinh doanh nhằm mục đích sinh lợi, có dấu hiệu tội phạm " Rửa tiền " theo quy định tại Điều 324 Bộ luật hình sự.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
