INDEX:
834
GUID:
835
TITLE:
Vụ hai thi thể trong thùng bê tông: Gia đình vượt hàng nghìn km xin nhận dạng nạn nhân
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ án giết người rồi giấu xác trong thùng nhựa tại tỉnh Bình Dương, một trong hai nạn nhân được xác định là ông Trần Đức L. ( SN 1969 ), quê quán ở xóm Minh Tâm, xã Minh Hợp, huyện Quỳ Hợp, tỉnh Nghệ An. Theo tìm hiểu của PV Người Đưa Tin từ chính quyền địa phương, ông L. quê gốc ở huyện Quỳ Hợp, tuy nhiên đã đi xuất khẩu lao động hơn 20 năm ở nước ngoài. Sau khi trở về, ông lấy vợ ở T X.Thái Hoà, tỉnh Nghệ An và chuyển hộ khẩu thường trú tại đây. Quá trình sinh sống, vợ chồng ông L. có hai người con ( 1 trai và 1 gái ). Do vậy, ông L. chỉ thỉnh thoảng về quê nhà để thăm họ hàng và người thân. Thời gian gần đây, giữa vợ chồng ông L. xảy ra mâu thuẫn nên hai người đã ly hôn. Cách đây 3 năm, ông L. bỏ vào miền Nam sinh sống và rất ít khi về thăm gia đình cho đến khi bị sát hại. Cách đây 1 tháng, ông L. mất liên lạc với gia đình. Khi đứa con trai tổ chức đám cưới, gia đình có gọi vào số di động của ông L. để báo tin nhưng không liên lạc được. Sau khi nhận được thông tin ông L. bị sát hại tại tỉnh Bình Dương, gia đình đã cử người vào nhận thi thể. Tuy nhiên, do vụ án đang được cơ quan chức năng điều tra nên hiện thi thể ông vẫn chưa thể đưa về quê để an táng. Ông Trần Đức Trung ( 47 tuổi, em trai ông L. ) cho hay: " Anh ấy 50 tuổi, còn báo đăng nạn nhân từ 30 - 35 tuổi thì không phải là ông L.. Gia đình đang chờ giám định ADN để biết chính xác ". Liên quan đến vụ việc, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bình Dương chính thức ra quyết định khởi tố vụ án Giết người xảy ra tại căn nhà ở ấp 5 xã Hưng Hoà, huyện Bàu Bàng, tỉnh Bình Dương. Tối 15/5, ông Nguyễn Thanh H., thường trú tại xã Hưng Hoà, huyện Bàu Bàng mới mua căn nhà này chuyển đến ở thì phát hiện một bồn nước màu xanh, bên trong có chứa bê tông và một khối hình trụ quấn xốp, bọc nilon, được dán kín bằng silicon. Do khối hình trụ nhẹ, nên chủ nhà khiêng ra vứt bên hông nhà. Còn bồn nước có chứa bê tông bên trong quá nặng, nên người chủ nhà mới dùng búa để đập bê tông trong bồn nước để mang vứt. Khi chủ nhà vừa đập nứt khối bê tông ra thì thấy mùi hôi thối bốc lên nồng nặc. Khi kiểm tra kỹ thì thấy bên trong có xác người đang phân huỷ, nên báo cơ quan công an. Khối bê tông chứa thi thể. Công an khám nghiệm hiện trường.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một trong hai nạn nhân được xác định quê ở Nghệ An. Hiện gia đình đang bắt xe khách vào tỉnh Bình Dương để xin cơ quan chức năng nhận dạng nạn nhân.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan đến vụ án giết người rồi giấu xác trong thùng nhựa tại tỉnh Bình Dương, một trong hai nạn nhân được xác định là ông Trần Đức L. Sau khi nhận được thông tin ông L. bị sát hại tại tỉnh Bình Dương, gia đình đã cử người vào nhận thi thể. Tuy nhiên, do vụ án đang được cơ quan chức năng điều tra nên hiện thi thể ông vẫn chưa thể đưa về quê để an táng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
