INDEX:
831
GUID:
832
TITLE:
Quảng Trị: Điều tra vụ Chánh văn phòng đoàn ĐBQH bị nhắn tin đe doạ đòi 100 triệu để được tha mạng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 17/10, trao đổi với PV, ông Hoàng Đức Cường, Chánh Văn phòng Đoàn đại biểu Quốc hội tỉnh Quảng Trị cho biết, ông vừa gửi đơn trình báo đến cơ quan Công an phản ánh việc bản thân ông nhận được tin nhắn tin đe doạ tính mạng, tống tiền từ một số điện thoại lạ. Theo ông Cường, vào ngày 15/10, ông bất ngờ nhận được một tin nhắn từ số điện thoại +84901306437 với nội dung, " có người muốn lấy mạng ông với giá 100 triệu, nếu ông đưa tôi 100 triệu tôi sẽ gửi danh tính người muốn hại ông và bằng chứng cho ông ". " Ngoài ra, trong tin nhắn này còn để lại số tài khoản ngân hàng để tôi chuyển tiền vào. Trước sự việc trên, để người thân không phải lo lắng tôi đã giữ kín vụ việc, tuy nhiên sau khi tôi thông tin cho báo chí thì người thân cũng đã biết và động viên tôi ", ông Cường chia sẻ. Cũng theo ông Cường, gia đình ông không nợ nần hay thù oán với ai, không có vấn đề riêng tư gì để kẻ xấu lợi dụng đe doạ, tống tiền. Ông mong muốn cơ quan chức năng sớm điều tra, làm rõ đối tượng đã nhắn tin đe doạ ông để có biện pháp xử lý. Được biết, thời gian vừa qua, ngoài ông Cường ra, còn có 5 lãnh đạo văn phòng Đoàn đại biểu Quốc hội của 5 tỉnh gồm, nguyên Chánh văn phòng tỉnh Thừa Thiên - Huế, Phó văn phòng tỉnh Quảng Nam, tỉnh Quảng Bình, tỉnh Hà Tĩnh và Chánh văn phòng tỉnh Bắc Giang cũng nhận được tin nhắn đe doạ từ số điện thoại nêu trên và cùng một nội dung tương tự. Liên quan đến vấn đề này, Đại tá Trần Đức Việt, Giám đốc Công an tỉnh Quảng Trị cho hay, đơn vị đã nhận được đơn trình báo và đang tiến hành giải quyết, đây là vụ việc phức tạp nên cơ quan điều tra đang tiến hành làm rõ sau khi có kết quả sẽ thông tin. Nội dung tin nhắn đe doạ, tống tiền ông Hoàng Đức Cường.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan chức năng tỉnh Quảng Trị đang vào cuộc điều tra, làm rõ vụ việc Chánh văn phòng đoàn Đại biểu Quốc hội của tỉnh này bị nhắn tin đe doạ, tống tiền.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 17/10, trao đổi với PV, ông Hoàng Đức Cường, Chánh Văn phòng Đoàn đại biểu Quốc hội tỉnh Quảng Trị cho biết, ông vừa gửi đơn trình báo đến cơ quan Công an phản ánh việc bản thân ông nhận được tin nhắn tin đe doạ tính mạng, tống tiền từ một số điện thoại lạ. Theo ông Cường, vào ngày 15/10, ông bất ngờ nhận được một tin nhắn từ số điện thoại +84901306437 với nội dung, " có người muốn lấy mạng ông với giá 100 triệu, nếu ông đưa tôi 100 triệu tôi sẽ gửi danh tính người muốn hại ông và bằng chứng cho ông ". Nội dung tin nhắn đe doạ, tống tiền ông Hoàng Đức Cường.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
