INDEX:
844
GUID:
845
TITLE:
Để " lâm tặc " ngang nhiên chở gỗ qua trạm bảo vệ rừng, Trạm trưởng bị điều chuyển công tác
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 3/9, liên quan đến việc đoàn " lâm tặc " chở gỗ qua trạm Quản lý bảo vệ rừng Ia Dred, xã Ia Rmok, huyện Krông Pa, tỉnh Gia Lai gây xôn xao dư luận, cơ quan chức năng tỉnh này đã vào cuộc. Ông Dương Hoàng Nguyện, Trưởng phòng Thanh tra Pháp chế Chi cục Kiểm lâm tỉnh Gia Lai thông tin, ngay sau khi báo chí phản ánh về tình trạng phá rừng tại xã Ia Rmok, huyện Krông Pa, UBND tỉnh Gia Lai đã có chỉ đạo xác minh làm rõ. Theo báo cáo của UBND huyện Krông Pa, đoàn liên ngành gồm công an, hạt Kiểm lâm, Viện KSND, ban Quản lý rừng phòng hộ Nam Sông Ba đã đi kiểm tra và phát hiện 49 gốc cây bị đốn hạ ở 2 tiểu khu 1410 và 1417. Đồng thời, cơ quan chức năng đã xác định được 2 đối tượng là Ksor Thìn, ngụ xã Ia Rmok, huyện Krông Pa và Ksor Kh, ngụ thị trấn Phú Túc, huyện Krông Pa thực hiện việc khai thác gỗ trái phép. Theo ông Nguyện, trước tình hình phức tạp, cơ quan chức năng đã tổ chức mật phục truy quét và bắt giữ 1 ô tô đang vận chuyển 2,624 m3 gỗ, 12 xe máy độ chế khi bị phát hiện các nghi can đã bỏ tang vật, phương tiện chạy trốn. Tổng số gỗ bị thiệt hại 12,732 m2. Để xảy ra tình trạng xe máy độ chế vận chuyển gỗ trái phép ngang nhiên qua trạm Quản lý rừng phòng hộ Ia Dred, nhưng không bị ngăn chặn, xử lý, ban Quản lý rừng phòng hộ Nam Sông Ba yêu cầu các nhân viên: ông Nay Rên ( Trưởng trạm ), Rô Thức, Nay Hương viết bản tường trình. Đồng thời, điều chuyển ông Nay Rên về trụ sở ban Quản lý rừng phòng hộ Nam Sông Ba làm việc, phân công Ksor Lông phụ trách trạm Quản lý bảo vệ rừng Ia Dred thay ông Nay Rên. Trước đó, nhiều cơ quan báo chí đã phản ánh tình trạng khai thác gỗ trái phép trên khu vực cánh rừng xã Ia Rmok, H.Krông Pa. Theo đó, " lâm tặc " ngang nhiên mở công trường khai thác gỗ trái phép mà chính quyền địa phương không hề hay biết. Hàng chục chiếc xe máy chở 1 - 3 lóng gỗ dài 3 - 4 m, dừng lại cách 100m gần trạm. Sau đó, " lâm tặc " chỉ cần vào " nói chuyện " với nhân viên của trạm Dreh, là có thể cho gỗ lậu qua trạm. Hiện trường vụ phá rừng. Cơ quan chức năng mật phục bắt giữ xe ô tô chở gỗ lậu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau phản ánh của dư luận về việc đoàn " lâm tặc " hiên ngang chở gỗ qua trạm bảo vệ rừng, cơ quan chức năng đã vào cuộc kiểm tra và phát hiện nhiều sai phạm. Kiểm tra hiện trường, cơ quan chức năng phát hiện 49 gốc cây bị đốn hạ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 3/9, liên quan đến việc đoàn " lâm tặc " chở gỗ qua trạm Quản lý bảo vệ rừng Ia Dred, xã Ia Rmok, huyện Krông Pa, tỉnh Gia Lai gây xôn xao dư luận, cơ quan chức năng tỉnh này đã vào cuộc. Theo ông Nguyện, trước tình hình phức tạp, cơ quan chức năng đã tổ chức mật phục truy quét và bắt giữ 1 ô tô đang vận chuyển 2,624 m3 gỗ, 12 xe máy độ chế khi bị phát hiện các nghi can đã bỏ tang vật, phương tiện chạy trốn. Để xảy ra tình trạng xe máy độ chế vận chuyển gỗ trái phép ngang nhiên qua trạm Quản lý rừng phòng hộ Ia Dred, nhưng không bị ngăn chặn, xử lý, ban Quản lý rừng phòng hộ Nam Sông Ba yêu cầu các nhân viên: ông Nay Rên ( Trưởng trạm ), Rô Thức, Nay Hương viết bản tường trình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
