INDEX:
859
GUID:
860
TITLE:
Nóng: Ông Phan Văn Vĩnh bị khởi tố về tội Ra quyết định trái pháp luật
VĂN BẢN GỐC:
Theo nguồn tin riêng của Báo Người Đưa Tin, ông Phan Văn Vĩnh, nguyên Thủ trưởng Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an vừa bị Cơ quan điều tra VKSND tối cao tống đạt quyết định khởi tố bị can về tội " Ra quyết định trái pháp luật " theo quy định tại Khoản 2 Điều 371 Bộ luật hình sự năm 2015. Với tội danh này, ông Vĩnh có thể phải đối mặt với mức án từ 02 năm đến 07 năm. Quyết định khởi tố bị can trên đã được VKSND tối cao ( Vụ 6 ) phê chuẩn. Bước đầu cơ quan điều tra xác định: Trong quá trình chỉ đạo điều tra vụ án Trương Huy Liệu và đồng phạm về tội Buôn lậu và Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng, ông Phan Văn Vĩnh, Thủ trưởng Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an đã chỉ đạo việc ra quyết định xử lý vật chứng và tổ chức bán đấu giá lô gỗ vật chứng của vụ án trái pháp luật. Việc này gây thiệt hại đến lợi ích của Nhà nước, quyền, lợi ích hợp pháp của tổ chức, cá nhân gây ảnh hưởng xấu đến an ninh, trật tự an toàn xã hội. Trước đó, qua hai cấp xét xử, ông Phan Văn Vĩnh ( nguyên là Tổng cục trưởng tổng cục Cảnh sát – bộ Công an ) bị tuyên phạt 09 năm tù về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ do có hành vi " bảo kê " cho đường dây đánh bạc nghìn tỷ của của Phan Sào Nam ( SN 1979; cựu Chủ tịch HĐQT kiêm Giám đốc công ty VTC Online ) và Nguyễn Văn Dương ( SN 1975; chủ tịch HĐQT công ty đầu tư phát triển an ninh công nghệ cao - CNC ). Hiện vụ án vẫn đang được cơ quan điều tra VKSND tối cao tiếp tục điều tra mở rộng và xử lý nghiêm những người có hành vi liên quan. Ông Phan Văn Vĩnh tại phiên xét xử sơ thẩm
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan điều tra VKSND tối cao đã tống đạt quyết định khởi tố bị can đối với ông Phan Văn Vĩnh, nguyên Thủ trưởng Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an về tội Ra quyết định trái pháp luật.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo nguồn tin riêng của Báo Người Đưa Tin, ông Phan Văn Vĩnh, nguyên Thủ trưởng Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an vừa bị Cơ quan điều tra VKSND tối cao tống đạt quyết định khởi tố bị can về tội " Ra quyết định trái pháp luật " theo quy định tại Khoản 2 Điều 371 Bộ luật hình sự năm 2015. Bước đầu cơ quan điều tra xác định: Trong quá trình chỉ đạo điều tra vụ án Trương Huy Liệu và đồng phạm về tội Buôn lậu và Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng, ông Phan Văn Vĩnh, Thủ trưởng Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an đã chỉ đạo việc ra quyết định xử lý vật chứng và tổ chức bán đấu giá lô gỗ vật chứng của vụ án trái pháp luật. Hiện vụ án vẫn đang được cơ quan điều tra VKSND tối cao tiếp tục điều tra mở rộng và xử lý nghiêm những người có hành vi liên quan.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
