INDEX:
855
GUID:
856
TITLE:
Vụ học sinh lớp 1 tử vong trường Gateway: Tiết lộ nội dung buổi làm việc giữa gia đình bé trai và cơ quan điều tra
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ cháu bé lớp 1 nghi bị bỏ quên trên xe tử vong, Cơ quan CSĐT, Công an quận Cầu Giấy đã ra thông báo về việc đăng ký người bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của bị hại vụ bé trai L.H. L. ( học sinh lớp 1 trường tiểu học Gateway tử vong ). Theo đó, luật sư Vũ Gia Trưởng ( Văn phòng luật sư Phạm Hồng Hải và đồng sự ) cho biết, ngoài anh và cộng sự Phạm Hương Giang thì còn có luật sư Lê Đức Thắng ( Văn phòng luật sư Lê và đồng sự ) đã được phía nạn nhân uỷ quyền để tham gia tố tụng bảo vệ quyền lợi cho gia đình cháu L.H. L. Luật sư Trưởng chia sẻ, ngay sau khi được uỷ quyền, các luật sư đã cùng gia đình bị hại, người làm chứng có buổi làm việc tại cơ quan điều tra Công an quận Cầu Giấy. Tại đây, cơ quan điều tra đã lấy lời khai của bố mẹ bà giúp việc và dì ruột cháu L. Hiện tại, người thân cháu L. rất đau đớn, xót xa nên tại các buổi làm việc, lấy lời khai tinh thần bố mẹ cháu không được tốt. Đặc biệt, mẹ cháu L. thường khóc, không trình bày được nhiều với cơ quan điều tra. " Bước đầu, các nhân chứng và gia đình đã cung cấp nhiều tình tiết cho cơ quan điều tra để làm sáng tỏ vụ án. Người giúp việc cho gia đình cũng đã được lấy lời khai về việc đưa cháu từ nhà xuống và bàn giao cho bà Nguyễn Bích Quy, người đưa đón trẻ của trường Gateway. Các luật sư và gia đình bị hại đang hợp tác với cơ quan điều tra để làm rõ sự thật khách quan, nguyên nhân gây ra cái chết của cháu L. ", luật sư Trưởng cho biết thêm. Cũng theo luật sư Trưởng, phía gia đình bị hại mong muốn các cơ quan chức năng sớm tìm ra sự thật khách quan và xử lý nghiêm những người gây ra cái chết cho cháu L., đúng với quy định của pháp luật. Hiện tại gia đình bị hại chưa có bất cứ đề nghị hay yêu cầu về vấn đề bồi thường bởi việc cần làm nhất lúc này phải làm rõ sự thật, nguyên nhân cái chết của cháu. Trước đó, vào khoảng 6h ngày 6/8, ông Doãn Quý Phiến lái xe buýt số 19 từ bãi gửi xe Học viện Báo chí và Tuyên truyền đến đón bà Nguyễn Bích Quy là nhân viên đưa đón học sinh của trường Gateway để đi đón học sinh. Khi học sinh đã lên xe, bà Nguyễn Bích Quy kiểm số lượng, thấy có 13 học sinh trên xe. Lúc này học sinh L.H. L. ngồi ở hàng ghế cuối cùng trên xe.... Trên tài liệu bàn giao với nhà trường khi trả học sinh, bà Nguyễn Bích Quy ghi nhận không có vấn đề gì xảy ra. Trên lớp, cô giáo chủ nhiệm Nguyễn Thị Thuỷ - phụ trách lớp 1 Tokyo điểm danh học sinh vào lúc 7h50 và đã nhập thông tin vào phần mềm có vắng 1 học sinh. Tuy nhiên, nhà trường đã không liên lạc với phụ huynh học sinh để trao đổi về việc con họ vắng mặt. Khoảng 16h ngày 6/8, trong quá trình đưa trả học sinh về gia đình, bà Nguyễn Bích Quy đã phát hiện học sinh L.H. L. đang nằm bất tỉnh trên xe trong tình trạng tím tái. Sau đó một cán bộ của trường đã nhanh chóng đưa cháu vào phòng cấp cứu. Hai nhân viên y tế đã nhanh chóng làm các biện pháp sơ cứu, đồng thời liên lạc với phụ huynh học sinh và gọi điện cho 115. Báo cáo cũng nêu tại bệnh viện E, các bác sĩ đã thực hiện các biện pháp cấp cứu, tuy nhiên học sinh L. đã tử vong trước khi đến viện. Trường Gate way.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo luật sư bảo vệ quyền lợi cho gia đình cháu bé L.H. L., hiện cơ quan điều tra đã lấy lời khai của các nhân chứng trong vụ việc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
L. Các luật sư và gia đình bị hại đang hợp tác với cơ quan điều tra để làm rõ sự thật khách quan, nguyên nhân gây ra cái chết của cháu L. Khoảng 16h ngày 6/8, trong quá trình đưa trả học sinh về gia đình, bà Nguyễn Bích Quy đã phát hiện học sinh L.H.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
