INDEX:
854
GUID:
855
TITLE:
Bắt thêm hai nghi can giả " cò " mua lúa lừa đảo chiếm đoạt hàng chục tỷ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 27/7, nguồn tin của PV báo Người Đưa Tin cho biết, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bạc Liêu vừa ra lệnh bắt khẩn cấp thêm 2 nghi can gồm: Trần Quang Nghiêm, 26 tuổi và Nguyễn Minh Đương, 29 tuổi, cùng ngụ tỉnh Sóc Trăng để điều tra về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Theo điều tra, cuối tháng 4/2019, cơ quan CSĐT Công an huyện Phước Long, tỉnh Bạc Liêu nhận được đơn trình báo của một tiểu thương thu mua lúa ở huyện Mỹ Xuyên, tỉnh Sóc Trăng về việc có một nhóm thanh niên đã câu kết với nhau, đóng giả là " cò " thu mua lúa, lừa gạt đặt cọc với số tiền 1,1 tỷ đồng. Trong quá trình điều tra, đến ngày 1/5, Công an huyện Phước Long đã chuyển vụ việc cho phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Bạc Liêu để điều tra theo thẩm quyền. Qua điều tra, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bạc Liêu đã bắt 3 nghi can thực hiện hành vi lừa đảo trên và ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can. Ba nghi can bị bắt gồm: Lê Văn Dưỡng, 35 tuổi, ở ấp Ninh Bình, xã Ninh Quới, huyện Hồng Dân, tỉnh Bạc Liêu; Trương Hoàng Diệu, 36 tuổi và Phạm Anh Thương, 37 tuổi, cùng ở xã Tân Long, thị xã Ngã Năm, tỉnh Sóc Trăng. Mở rộng điều tra, công an bắt khẩn cấp thêm Nghiêm và Đương do có liên quan đến vụ lừa đảo trên. Không chỉ riêng ở tỉnh Bạc Liêu, băng nhóm trên còn tìm đến các tỉnh lân cận như: Hậu Giang, Sóc Trăng thực hiện hành vi lừa đảo. Qua đấu tranh, Dưỡng khai nhận để có tiền tiêu xài, y câu kết với Diệu, Thương, Nghiêm, Đương thực hiện hành vi lừa đảo các tiểu thương mua lúa để chiếm đoạt tiền chia nhau chi xài cá nhân. Dưỡng cùng đồng bọn lấy tên giả khi giao dịch để tránh bị phát hiện. Theo công an, băng nhóm của Dưỡng đa phần là những đối tượng có nhiều tiền án, tiền sự. Qua khám xét nơi ở các nghi can công an thu giữ nhiều dao, kiếm, mã tấu, côn nhị khúc,... Bước đầu, các nghi can khai nhận thực hiện trót loạt trên 10 vụ lừa đảo, chiếm đoạn tiền của tiểu thương khoảng 10 tỷ đồng. Hiện, công an đang tiếp tục mở rộng điều tra, làm rõ. Một trong hai nghi can vừa bị bắt. ( Ảnh: CTV ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ lừa đảo thương lái thu mua lúa, chiếm đoạt hàng tỷ đồng, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bạc Liêu vừa ra lệnh bắt khẩn cấp thêm 2 nghi can.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 27/7, nguồn tin của PV báo Người Đưa Tin cho biết, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bạc Liêu vừa ra lệnh bắt khẩn cấp thêm 2 nghi can gồm: Trần Quang Nghiêm, 26 tuổi và Nguyễn Minh Đương, 29 tuổi, cùng ngụ tỉnh Sóc Trăng để điều tra về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Theo điều tra, cuối tháng 4/2019, cơ quan CSĐT Công an huyện Phước Long, tỉnh Bạc Liêu nhận được đơn trình báo của một tiểu thương thu mua lúa ở huyện Mỹ Xuyên, tỉnh Sóc Trăng về việc có một nhóm thanh niên đã câu kết với nhau, đóng giả là " cò " thu mua lúa, lừa gạt đặt cọc với số tiền 1,1 tỷ đồng. Qua điều tra, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Bạc Liêu đã bắt 3 nghi can thực hiện hành vi lừa đảo trên và ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
