INDEX:
851
GUID:
852
TITLE:
Bản án thích đáng cho hai đối tượng đập phá, đốt xe công an
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 21/5, TAND tỉnh Bình Thuận mở phiên toà xét sở sơ thẩm các bị cáo: Đặng Ngọc Tấn ( SN 2000 ) và Phạm Thanh ( SN 1987 ), cùng trú tại thị trấn Phan Rí Cửa, huyện Tuy Phong, tỉnh Bình Thuận về tội Huỷ hoại tài sản, liên quan đến vụ gây rối trật tự, đốt phá xe công vụ tại trụ sở đội Phòng cháy chữa cháy ( PCCC ) - Công an tỉnh Bình Thuận hồi tháng 6/2018 vừa qua. Theo cáo trạng truy tố, vào khoảng 9h30 ngày 11/6/2018, nhiều người dân tụ tập trên QL1A đoạn thuộc thôn Bình Long, xã Phan Rí Thành, huyện Bắc Bình, tỉnh Bình Thuận làm mất an ninh trật tự, gây cản trở giao thông. Từ đó, buộc lực lượng Cảnh sát cơ động ( CSCĐ ) trên địa bàn ra quân làm nhiệm vụ và chính quyền địa phương phải dùng loa tuyên truyền, yêu cầu những người tham gia tụ tập giải tán, để tránh ùn tắc giao thông, không quá khích, gây mất an ninh trật tự. Thế nhưng, trong đoàn người đang di chuyển trên đường, Tấn và Thanh cùng một số đối tượng khác không chấp hành, mà còn trở nên quá khích, có hành vi dùng gậy, gạch đá, bom xăng tự chế tấn công lực lượng đang làm nhiệm vụ. Đến khoảng 13h30 cùng ngày, trước sự tấn công dữ dội của những người quá khích, lực lượng CSCĐ đã lùi vào trụ sở đội PCCC - Công an tỉnh Bình Thuận, tại xã Phan Rí Thành. Lúc này, Đặng Ngọc Tấn đuổi theo vào bên trong trụ sở, châm lửa 2 chai xăng tự chế ném vào lực lượng CSCĐ. Tiếp đến, Tấn nhặt 1 chai xăng tự chế châm lửa ném vào xe công vụ của Công an huyện Bắc Bình đang đậu ngoài sân, khiến chiếc xe bốc cháy dữ dội và lan sang 3 chiếc khác. Chưa dừng lại, Tấn tiếp tục nhặt bom xăng tự chế ném vào 1 chiếc xe khách bị người quá khích lật nghiêng ở tường rào, làm cháy lan sang một chiếc xe 30 chỗ dùng để chở quân gần đó. Sau đó Tấn bỏ về. Riêng Thanh cũng tham gia xông vào trụ sở đội PCCC, dùng bom tự chế ném vào đốt các ô tô đang đậu trong sân. Thanh còn giật 1 can xăng của những thanh niên quá khích mang theo ném vào các xe gây cháy, rồi đi về nhà. Tại kết luận điều tra, cơ quan công an xác định Tấn và Thanh đã dùng xăng đốt cháy hoàn toàn 4 ôtô, gây thiệt hại hơn 2 tỷ đồng. Riêng, Tấn còn tự mình đốt 2 ôtô khách đậu gần đó gây thiệt hại hơn 2,5 tỷ đồng. Sau khi xem xét các tình tiết liên quan đến vụ án, HĐXX quyết định tuyên phạt Đặng Ngọc Tấn 17 năm tù và Phạm Thanh 11 năm tù, cùng về tội Huỷ hoại tài sản. Về trách nhiệm dân sự, buộc 2 bị cáo phải bồi thường cho Trung đoàn CSCĐ 25 bộ Công an hơn 4 tỷ đồng và bồi thường cho Công an tỉnh Bình Thuận hơn 400 triệu đồng. Bị cáo Tấn và Thanh tại toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong lúc quá phấn khích, Tấn và Thanh đã dùng xăng thiêu rụi hoàn toàn 4 xe ôtô của Trung đoàn Cảnh sát cơ động và xe của Công an tỉnh Bình Thuận, gây thiệt hại hơn 4,5 tỷ đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 21/5, TAND tỉnh Bình Thuận mở phiên toà xét sở sơ thẩm các bị cáo: Đặng Ngọc Tấn ( SN 2000 ) và Phạm Thanh ( SN 1987 ), cùng trú tại thị trấn Phan Rí Cửa, huyện Tuy Phong, tỉnh Bình Thuận về tội Huỷ hoại tài sản, liên quan đến vụ gây rối trật tự, đốt phá xe công vụ tại trụ sở đội Phòng cháy chữa cháy ( PCCC ) - Công an tỉnh Bình Thuận hồi tháng 6/2018 vừa qua. Đến khoảng 13h30 cùng ngày, trước sự tấn công dữ dội của những người quá khích, lực lượng CSCĐ đã lùi vào trụ sở đội PCCC - Công an tỉnh Bình Thuận, tại xã Phan Rí Thành. Tiếp đến, Tấn nhặt 1 chai xăng tự chế châm lửa ném vào xe công vụ của Công an huyện Bắc Bình đang đậu ngoài sân, khiến chiếc xe bốc cháy dữ dội và lan sang 3 chiếc khác.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
