INDEX:
865
GUID:
866
TITLE:
Hà Nội: Phát hiện thi thể người phụ nữ tử vong bất thường dưới hồ
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 10h30 ngày 3/9, người dân quanh khu vực đền Phù Đổng ( thuộc khuôn viên đền Phù Đổng, xã Phù Đổng, huyện Gia Lâm, TP. Hà Nội ) bàng hoàng phát hiện thi thể một người phụ nữ nổi trên ao rối liền thông báo sự việc đến cơ quan chức năng. " Thấy 1 cháu bé chạy ra gọi mọi người, tôi chạy ra ban đầu còn tưởng cái bạt bị rơi xuống đó nhưng khi xuống gần kiểm tra thì thấy là người thật, tôi sợ quá và kêu mọi người tới ", anh M. bàng hoàng cho biết. Ngay sau khi nhận được tin báo, lực lượng chức năng đã nhanh chóng có mặt bảo vệ hiện trường tiến hành trục vớt thi thể, điều tra nguyên nhân vụ việc. Chiều cùng ngày trao đổi với phóng viên Người Đưa Tin, ông Trần Đức Đông, Trưởng Công an xã Phù Đổng đã xác nhận vụ việc và cho biết: " Sau khi nhận được tin báo đơn vị đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường. Nạn nhân là người địa phương sinh năm 1999, chị này đi làm xa mới về nghỉ lễ thì xảy ra vụ việc ". " Nguyên ngân dẫn đến tử vong ban đầu được xác định do ngạt nước. Nguyên nhân cụ thể dẫn đến vụ việc vẫn đang được các đơn vị chức năng điều tra làm rõ ", ông Đông thông tin thêm. Theo tìm hiều của phóng viên, hồ nước xảy ra sự việc được nạo vét khá sâu và có biển cảnh báo nguy hiểm. Hiện trường xảy ra vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 3/9, trao đổi với Người Đưa Tin, lãnh đạo Công an xã Phù Đổng ( huyện Gia Lâm, TP. Hà Nội ) cho biết, đơn vị đang phối hợp điều tra vụ một phụ nữ được phát hiện tử vong dưới hồ nước.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngay sau khi nhận được tin báo, lực lượng chức năng đã nhanh chóng có mặt bảo vệ hiện trường tiến hành trục vớt thi thể, điều tra nguyên nhân vụ việc. Chiều cùng ngày trao đổi với phóng viên Người Đưa Tin, ông Trần Đức Đông, Trưởng Công an xã Phù Đổng đã xác nhận vụ việc và cho biết: " Sau khi nhận được tin báo đơn vị đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường. Nguyên nhân cụ thể dẫn đến vụ việc vẫn đang được các đơn vị chức năng điều tra làm rõ ", ông Đông thông tin thêm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
