INDEX:
866
GUID:
867
TITLE:
Những ai bị khởi tố cùng nguyên Phó Chủ tịch TP. HCM Nguyễn Hữu Tín?
VĂN BẢN GỐC:
Theo bộ Công an, thực hiện ý kiến chỉ đạo của lãnh đạo bộ Công an, văn phòng cơ quan Cảnh sát điều tra bộ Công an đang tiến hành điều tra, giải quyết các vụ án và hành vi vi phạm pháp luật khác của Phan Văn Anh Vũ ( tức Vũ " nhôm " ) cùng một số tổ chức, cá nhân có liên quan tại TP. HCM và TP. Đà Nẵng. Quá trình điều tra sai phạm tại các dự án liên quan đến Phan Văn Anh Vũ tại TP. HCM, ngày 18/9/2018, cơ quan Cảnh sát điều tra bộ Công an đã tiến hành các biện pháp tố tụng. Cụ thể, ra Quyết định khởi tố vụ án hình sự " Vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản Nhà nước gây thất thoát, lãng phí ", quy định tại Điều 219, Bộ luật Hình sự năm 2015, xảy ra tại TP. HCM; Ra các quyết định khởi tố bị can, áp dụng lệnh cấm đi khỏi nơi cư trú và lệnh khám xét chỗ ở, nơi làm việc đối với các bị can về hành vi vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản Nhà nước gây thất thoát, lãng phí, quy định tại Điều 219, Bộ luật Hình sự năm 2015, bao gồm: + Nguyễn Hữu Tín, sinh năm 1957, nguyên Phó Chủ tịch Uỷ ban Nhân dân TP. HCM ( hiện trú tại phường Bến Nghé, quận 1, TP. HCM ); + Đào Anh Kiệt, sinh năm 1957, nguyên Giám đốc sở Tài nguyên và Môi trường TP. HCM ( hiện trú tại phường 7, quận Phú Nhuận, TP. HCM ); + Lê Văn Thanh, sinh năm 1962, Phó Chánh văn phòng Uỷ ban Nhân dân TP. HCM ( hiện trú tại phường 4, quận 3, TP. HCM ); + Nguyễn Thanh Chương, sinh năm 1974, Trưởng phòng Đô thị, Văn phòng Uỷ ban Nhân dân TP. HCM ( hiện trú tại phường Đông Hưng Thuận, quận 12, TP. HCM ). Đồng thời, tiếp tục mở rộng điều tra sai phạm tại các dự án liên quan đến Phan Văn Anh Vũ tại TP. Đà Nẵng, ngày 18/9/2018, cơ quan Cảnh sát điều tra bộ Công an đã tiến hành các biện pháp tố tụng đối với các cá nhân sau: Ra quyết định khởi tố bị can, lệnh bắt bị can để tạm giam và lệnh khám xét chỗ ở, nơi làm việc đối với các bị can về hành vi vi phạm các quy định về quản lý đất đai, quy định tại Điều 229, Bộ luật Hình sự năm 2015, bao gồm: + Đào Tấn Bằng, sinh năm 1975, nguyên Phó Chánh văn phòng Uỷ ban nhân dân TP. Đà Nẵng, nay là Bí thư Đảng uỷ khối các Khu công nghiệp TP. Đà Nẵng ( hiện trú tại phường Thanh Bình, quận Hải Châu, TP. Đà Nẵng ); + Nguyễn Viết Vĩnh, sinh năm 1978, nguyên Trưởng phòng Quản lý đô thị, Uỷ ban nhân dân TP. Đà Nẵng, nay là Giám đốc Cảng vụ đường thuỷ nội địa ( hiện trú tại phường An Hải Bắc, quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng ). Cùng ngày, cơ quan điều tra cũng ra quyết định khởi tố bị can, lệnh cấm đi khỏi nơi cư trú và lệnh khám xét chỗ ở đối với các bị can về hành vi vi phạm các quy định về quản lý đất đai, quy định tại Điều 229, Bộ luật Hình sự năm 2015, bao gồm: + Nguyễn Văn Cán, sinh năm 1954, nguyên Chánh văn phòng Uỷ ban Nhân dân TP. Đà Nẵng ( hiện trú tại phường An Hải Bắc, quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng ); + Phan Xuân Ít, sinh năm 1954, nguyên Phó Chánh Văn phòng Uỷ ban Nhân dân TP. Đà Nẵng ( hiện trú tại phường Khuê Trung, quận Cẩm Lệ, TP. Đà Nẵng ). Được biết, viện Kiểm sát nhân dân tối cao đã có các quyết định phê chuẩn các quyết định tố tụng nêu trên theo đúng quy định của pháp luật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngoài khởi tố ông Nguyễn Hữu Tín, nguyên Phó Chủ tịch UBND TP. HCM, cùng ngày 18/9, cơ quan điều tra bộ Công an còn khởi tố thêm một số bị can khác.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đà Nẵng, ngày 18/9/2018, cơ quan Cảnh sát điều tra bộ Công an đã tiến hành các biện pháp tố tụng đối với các cá nhân sau: Ra quyết định khởi tố bị can, lệnh bắt bị can để tạm giam và lệnh khám xét chỗ ở, nơi làm việc đối với các bị can về hành vi vi phạm các quy định về quản lý đất đai, quy định tại Điều 229, Bộ luật Hình sự năm 2015, bao gồm: + Đào Tấn Bằng, sinh năm 1975, nguyên Phó Chánh văn phòng Uỷ ban nhân dân TP. Cùng ngày, cơ quan điều tra cũng ra quyết định khởi tố bị can, lệnh cấm đi khỏi nơi cư trú và lệnh khám xét chỗ ở đối với các bị can về hành vi vi phạm các quy định về quản lý đất đai, quy định tại Điều 229, Bộ luật Hình sự năm 2015, bao gồm: + Nguyễn Văn Cán, sinh năm 1954, nguyên Chánh văn phòng Uỷ ban Nhân dân TP. Đà Nẵng ( hiện trú tại phường An Hải Bắc, quận Sơn Trà, TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
