INDEX:
862
GUID:
863
TITLE:
Vết trượt dài của " người lái đò " có máu cờ bạc
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 19/3, TAND tỉnh Nam Định đã đưa bị cáo Bùi Thị Thu Hiền ( SN 1978, trú tại phường Ngô Quyền, TP. Nam Định, tỉnh Nam Đình ) ra xét xử về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản, tội danh và hình phạt được quy định tại khoản 4 Điều 174 BLHS năm 2015, sửa đổi bổ sung năm 2017. Theo hồ sơ, Bùi Thị Thu Hiền là giáo viên trường cấp 3 ở thành phố Nam Định. Thay vì chú tâm vào sự nghiệp " trồng người ", Hiền lại có máu cờ bạc. Từ tháng 2/2015, Hiền thường xuyên đánh bạc dưới hình thức lô đề, dẫn tới nợ nần. Để có tiền trả nợ, Hiền nảy sinh ý định chiếm đoạt tài sản bằng thủ đoạn nhận xin việc làm, xin chuyển biên chế, chuyển công tác, chuyển trường cho giáo viên, xin vào làm viên chức tại UBND các huyện, xin học cho các học sinh đỗ vào lớp 10 … Để tạo lòng tin, Hiền tự giới thiệu với mọi người là có mối quan hệ quen biết với UBND tỉnh, sở Giáo dục và Đào tạo, Kho bạc Nhà nước tỉnh Nam Định … Chỉ với vài ba tấc lưỡi, ấy vậy rất nhiều người đã nhanh chóng tin tưởng những lời Hiền nói là thật, có bao nhiêu vốn liếng, tài sản, thậm chí phải đi vay mượn người thân để đưa tiền cho Hiền xin việc. Thế nhưng, sau khi nhận tiền và hồ sơ, Hiền không thực hiện như đã cam kết, hứa hẹn và cũng không trả lại tiền cho những người này. Với thủ đoạn trên, từ tháng 2/2015 đến tháng 7/2018, Hiền đã lừa đảo 23 trường hợp, chiếm đoạt tổng số tiền hơn 3,7 tỷ đồng. Tại cơ quan điều tra cũng như tại phiên toà, bị cáo đã thành khẩn khai nhận toàn bộ hành vi phạm tội. Bị cáo tỏ sự ăn năn, hối hận, chỉ vì sa ngã vào con đường cờ bạc mà bị cáo đánh mất đi cốt cách, phẩm chất của một nhà giáo, đánh mất tương lai. Bị cáo Hiền cho biết đang mang thai 8 tháng nên xin HĐXX cho hưởng bản án khoan hồng của pháp luật. Ngoài ra, bị cáo còn có một số tình tiết giảm nhẹ là ra đầu thú, có bố là thương binh nên được HĐXX cân nhắc, xem xét trong quá trình lượng hình. Song, HĐXX của TAND tỉnh Nam Định nhận định: Hành vi của bị cáo Hiền là đặc biệt nghiêm trọng, đã xâm phạm trực tiếp tới quyền sở hữu của người khác, gây mất niềm tin cho mọi người, làm mất an ninh, trật tự, ảnh hưởng đến uy tín, danh dự nhà giáo, cần thiết phải có hình phạt nghiêm khắc, tương xứng với hành vi, tính chất phạm tội của bị cáo mới đủ sức răn đe, giáo dục. Vì các lẽ trên, TAND tỉnh Nam Định tuyên bố bị cáo Bùi Thị Thu Hiền phạm tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản, đồng thời tuyên phạt bị cáo mức án 16 năm tù. Bị cáo Bùi Thị Thu Hiền tại phiên toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vác bụng bầu 8 tháng ra hầu toà, song vì hành vi lừa đảo của 23 bị hại, chiếm đoạt tổng số tiền hơn 3,7 tỷ đồng, cựu giáo viên sinh năm 78 không thoát khỏi án tù thích đáng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Song, HĐXX của TAND tỉnh Nam Định nhận định: Hành vi của bị cáo Hiền là đặc biệt nghiêm trọng, đã xâm phạm trực tiếp tới quyền sở hữu của người khác, gây mất niềm tin cho mọi người, làm mất an ninh, trật tự, ảnh hưởng đến uy tín, danh dự nhà giáo, cần thiết phải có hình phạt nghiêm khắc, tương xứng với hành vi, tính chất phạm tội của bị cáo mới đủ sức răn đe, giáo dục. Vì các lẽ trên, TAND tỉnh Nam Định tuyên bố bị cáo Bùi Thị Thu Hiền phạm tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản, đồng thời tuyên phạt bị cáo mức án 16 năm tù. Bị cáo Bùi Thị Thu Hiền tại phiên toà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
