INDEX:
864
GUID:
865
TITLE:
Tiết lộ sự thật bất ngờ phía sau thông tin cậu bé khuyết tật bị " cướp " sạch vé số
VĂN BẢN GỐC:
Video: Sự thật bất ngờ phía sau thông tin cậu bé tật nguyền bị " cướp " sạch vé số. Nhẫn tâm cướp vé số của người tật nguyền Vừa qua, trên mạng xã hội cùng một số báo, trang tin điện tử đưa thông tin một thanh niên tật nguyền bán vé số bị " cướp " mất 150 tờ vé số ở TP. Cần Thơ. Ngay khi được chia sẻ, vụ việc khiến cộng đồng mạng hết sức bức xúc. Ngoài việc thương cảm hoàn cảnh khó khăn của nạn nhân, dư luận tỏ rõ sự phẫn nộ trước việc kẻ cướp đã nhẫn tâm tay cướp " chén cơm " hàng ngày của người khuyết tật. Do đó, không ít cư dân mạng kêu gọi cơ quan chức năng vào cuộc, truy lùng, xử lý kẻ bất lương trên. Trước thông tin trên, Công an TP. Cần Thơ đã vào cuộc điều tra. Cụ thể, ban Giám đốc Công an TP. Cần Thơ đã chỉ đạo phòng Cảnh sát hình sự vào cuộc xác minh, làm rõ vụ việc và phát hiện những thông tin bất ngờ. Trao đổi với PV, đại diện Công an TP. Cần Thơ cho biết, sự thật không như những gì được cộng đồng mạng và một số trang tin đăng tải vừa qua. Qua xác minh, người bị cho là bị cướp vé sô tên Võ Văn Thuận Em, SN 2000, tạm trú Khu vực 1, phường Cái Khế, quận Ninh Kiều, TP. Cần Thơ. Tìm hiểu thực tế, PV nhận thấy hoàn cảnh Thuận Em khá đáng thương. Em bị tật bẩm sinh không đi được mà phải phải di chuyển bằng xe lăn. Đáng thương hơn, trí não của người này cũng chậm phát triển. Theo kết luận điều tra của Công an TP. Cần Thơ, Em không bị cướp vé số như một số trang mạng đã đưa. Ngược lại, số vé số được cho là bị cướp nói trên là do Thuận Em vô tình đánh rơi trong lúc đi bán. Sự thật bất ngờ 8h30 ngày 20/4, như mọi ngày, Thuận Em bắt xe ôm đến đường Trần Hưng Đạo, phường An Nghiệp, quận Ninh Kiều, TP. Cần Thơ để bán vé số. Trước khi đi, nam thanh niên mang theo 100 tờ xổ số kiến thiết tỉnh Long An và 50 tờ xổ số tỉnh Hậu Giang. Sau khi bán được 12 tờ, Em bỏ xấp vé số vào ngăn ngoài túi xách mà không biết ngăn ngày đã bị thủng từ trước. Lúc sau, Thuận Em đẩy xe lăn đi bán tiếp thì gặp một người khách hỏi mua. Em mở túi xách lấy vé số ra bán thì không thấy xấp vé số đâu. Lúc này, người khách nghĩ Em bị giật vé số nên hỏi: " Bị giật mất vé số rồi hả? " Thuận Em nói là bị rớt mất rồi. Người khách thấy vậy có đưa tiền ra Em, nhưng nam thanh niên không nhận. Sau đó, nhiều người đi đường hiếu kỳ dừng lại chứng kiến vụ việc và hiểu lầm Em bị cướp mất vé số. Những người này nhanh chóng chụp ảnh, quay video rồi đăng tải lên facebook với nội dung " Cậu bé tật nguyền bị cướp 150 tờ vé số ". Ngay sau khi thông tin được đăng tải, dư luận đã hết sức bức xúc. Đặc biệt, nhiều trang tin cũng đăng tải, lan truyền thông tin trên khiến vụ việc được nhiều người chú ý. Trong khi vô số người tỏ rõ thái độ bức xúc, phẫn nộ, kịch liệt lên án việc cướp vé số của kẻ tật nguyền, không ít người đã ca ngợi hành động không nhận tiền của chàng trai bán vé số. Trao đổi với PV về vụ việc, mẹ ruột của Thuận Em, bà Võ Thị Mai, SN 1953, ngụ quận Ninh Kiều cho biết, ngày 20/4, bà được hàng xóm thông tin con trai bị cướp vé số. Nghe tin, bà cũng hết sức lo lắng và buồn. Tuy nhiên, chiều cùng ngày, khi con về, bà gặng hỏi thì được biết Em không bị cướp vé số như thông tin trên mạng xã hội. Em cho biết bản thân tự đánh rơi số vé số nói trên. Hình ảnh được cho là Thuận Em vừa bị cướp hết vé số.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thông tin một người khuyết tật bị cướp sạch vé số khi đang mưu sinh trên đường, khiến dư luận bức xúc. Không chỉ tỏ rõ thái độ phẫn nộ, cộng đồng mạng còn " đòi " truy lùng, " xử lý " kẻ bất lương.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nhẫn tâm cướp vé số của người tật nguyền Vừa qua, trên mạng xã hội cùng một số báo, trang tin điện tử đưa thông tin một thanh niên tật nguyền bán vé số bị " cướp " mất 150 tờ vé số ở TP. Cần Thơ cho biết, sự thật không như những gì được cộng đồng mạng và một số trang tin đăng tải vừa qua. Cần Thơ, Em không bị cướp vé số như một số trang mạng đã đưa.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0055 giây
