INDEX:
873
GUID:
874
TITLE:
Hé lộ nhân thân bất hảo của nhóm người đánh nhân viên Vietjet ở sân bay
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến sự việc, một nhóm gồm 3 người tham gia đánh nhân viên mặt đất của hãng hàng không Vietjet gây chấn động dư luận mới đây, theo nguồn tin của PV, 3 đối tượng tham gia đánh nữ nhân viên của hãng hàng không Vietjet là những thành phần chơi bời lêu lổng, cá biệt ở địa phương. Đặc biệt, Phạm Hữu An ( SN 1990 ), trú tại tổ dân phố Mật Sơn 3, phường Đông Vệ, TP. Thanh Hoá đã có tiền án, tiền sự và từng đi tù 8 năm về tội Đánh bạc, Cướp tài sản. " An có tiền án về tội Đánh bạc, Cướp tài sản bị xử đi tù 8 năm, ra tù năm 2015. Đến tháng 7/2018, An tiếp tục bị Công an huyện Thiệu Hoá điều tra, làm rõ hành vi tổ chức đánh bạc " - nguồn tin này cho hay. Ngoài ra, lãnh đạo Công an thị trấn huyện Thọ Xuân cho biết, Lê Trung Dũng, trú tại thị trấn Thọ Xuân, huyện Thọ Xuân, là một trong 3 đối tượng tham gia đánh nhân viên Vietjet là con trai của một nguyên Chủ tịch UBND huyện Thọ Xuân. Ngày 26/11, Trung tá Lê Như Anh, Trưởng Công an huyện Thọ Xuân cho biết, cơ quan điều tra đã triệu tập 3 bị can tham gia đánh nhân viên Vietjet ở sân bay Thọ Xuân đến lấy lời khai, làm rõ phục vụ công tác điều tra. Ngày 25/11, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an huyện Thọ Xuân đã quyết định khởi tố vụ án hình sự, khởi tố bị can đối với 3 đối tượng gồm: Phạm Hữu An ( SN 1990 ), trú tại tổ dân phố Mật Sơn 3, phường Đông Vệ, TP. Thanh Hoá; Lê Văn Nhị, thường trú xã Xuân Quang, huyện Thọ Xuân và Lê Trung Dũng, thường trú thị trấn Thọ Xuân, huyện Thọ Xuân, tỉnh Thanh Hoá. Trước đó, như chúng tôi đã đưa, khoảng 14h ngày 23/11, 3 người đàn ông gồm: Phạm Hữu An, Lê Văn Nhị và Lê Trung Dũng tới Cảng hàng không Thọ Xuân tiễn người quen là Lê Sỹ Mạnh đi chuyến bay VN1271, dự kiến cất cánh lúc 15h05 cùng ngày. Khi hành khách Mạnh đã hoàn tất thủ tục checkin, các đối tượng này đã nhờ nhân viên hãng hàng không Vietjet Air là chị Lê Thị Giang chụp ảnh tại khu vực sảnh ga đi. Sau đó nhóm người này tiếp tục đề nghị nhân viên Giang chụp ảnh chung với mình nhưng chị này từ chối do đang làm việc. Do không được đáp ứng yêu cầu, các đối tượng An, Nhị, Dũng đã to tiếng chửi bới, hành hung chị Giang. Phạm Hữu An đã dùng điện thoại đánh vào đầu và tát vào mặt chị Giang, đối tượng Nhị đã dùng tay tát vào mặt chị Giang; cùng lúc đó bà Lê Thị Hiền là đại diện Vietjet Air chứng kiến sự việc trên ra can ngăn thì bị đối tượng Nhị tát vào mặt, đạp vào bụng. Sau đó, một số nhân viên an ninh hàng không của Cảng đã khống chế được các đối tượng, bàn giao cho Công an huyện Thọ Xuân để điều tra xử lý. Điều đáng nói, đến thời điểm hiện tại đã có 2 clip ở 2 góc khác nhau quay lại quá trình diễn ra vụ việc nhân viên hãng hàng không Vietjet bị đánh. Trong những clip này đều thể hiện, lực lượng an ninh phản ứng chậm, thiếu kiên quyết trong xử lý, thậm chí có người chỉ biết đứng nhìn và lấy điện thoại ra quay. Khi được PV đặt các câu hỏi cho ông Trần Sỹ Hiến, Giám đốc Cảng hàng không Thọ Xuân: Ông bình luận như thế nào khi các clip quay lại cho thấy có nhiều nhân viên an ninh thiếu kiên quyết trong việc ngăn cản các đối tượng đánh nhân viên Vietjet Air, thậm chí đứng nhìn? B an Giám đốc Cảng có biện pháp gì để tăng cường an ninh, rút kinh nghiệm để đội ngũ an ninh của Cảng hàng không Thọ Xuân làm tốt chức trách của mình không? Tuy nhiên, ông Trần Sỹ Hiến chưa có câu trả lời thoả đáng với công luận. " Tất cả clip Cảng đang gửi cục Hàng không, Cục và Bộ sẽ có kết luận. Khi sự việc xảy ra, lực lượng phản ứng nhanh xử lý trong 1 phút 40 giây thôi. Cái đó bọn anh sẽ tổ chức họp và bình giảng để cơ quan chức năng làm việc. Bọn anh đang họp rút kinh nghiệm triển khai ", ông Hiến nói. Các đối tượng bị khởi tố về tội Gây rối trật tự công cộng. Hình ảnh ghi lại cảnh nhân viên Vietjet bị nhóm đối tượng đánh tại sân bay Thọ Xuân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhóm người tham gia đánh nhân viên hãng hàng không Vietjet được xác định là những thành phần chơi bời lêu lổng, cá biệt ở địa phương. Trong đó, một đối tượng đã có tiền án về tội Đánh bạc và Cướp tài sản.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 26/11, Trung tá Lê Như Anh, Trưởng Công an huyện Thọ Xuân cho biết, cơ quan điều tra đã triệu tập 3 bị can tham gia đánh nhân viên Vietjet ở sân bay Thọ Xuân đến lấy lời khai, làm rõ phục vụ công tác điều tra. Sau đó, một số nhân viên an ninh hàng không của Cảng đã khống chế được các đối tượng, bàn giao cho Công an huyện Thọ Xuân để điều tra xử lý. Khi được PV đặt các câu hỏi cho ông Trần Sỹ Hiến, Giám đốc Cảng hàng không Thọ Xuân: Ông bình luận như thế nào khi các clip quay lại cho thấy có nhiều nhân viên an ninh thiếu kiên quyết trong việc ngăn cản các đối tượng đánh nhân viên Vietjet Air, thậm chí đứng nhìn?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
