INDEX:
870
GUID:
871
TITLE:
Ca sĩ Nhật Kim Anh cười gượng trả lời khi đồng nghiệp hỏi về vụ trộm 5 tỷ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Vietnamnet đưa tin, tại hậu trường live show Hoài Linh tối 20/7, ca sĩ Nhật Kim Anh sau khi chúc buổi diễn thành công thì có đồng nghiệp gọi với hỏi về vụ biệt thự của gia đình cô bị đột nhập, lấy trộm 5 tỷ đồng. Trả lời, Nhật Kim Anh cười gượng nói: Chúng tẩu tán hết rồi... Liên quan đến vụ việc, cách đây khoảng 1 ngày, Thanh Niên đưa tin mới nhất cho thấy, quản lý của ca sĩ Nhật Kim Anh cho biết cô đã ổn định tinh thần và làm việc trở lại. Theo đó, cô đã đi quay phim và chỉ bỏ show ngày chủ nhật. Trên trang cá nhân, Nhật Kim Anh bày tỏ cái nhìn khả quan hơn hơn về vụ việc: " Cuộc sống quan trọng nhất là cách nhìn, chủ yếu là bạn nhìn nó ở khía cạnh nào. Buồn nào cũng phải vượt qua ". Quản lý này cũng tiết lộ thêm về việc, nữ ca sĩ đã thuê bảo vệ canh trước cửa để đảm bảo an toàn sau sự cố mất trộm vừa qua. Trước đó, ca sĩ Nhật Kim Anh đến công an trình báo việc bị trộm đột nhập vào biệt thự ở ấp 4A, xã Bình Hưng, huyện Bình Chánh, phá két sắt, lấy trộm số tài sản bị mất với tổng trị giá khoảng 5 tỷ đồng, gồm: 100 lượng vàng SJC, 500 triệu đồng tiền mặt và ngoại tệ, 1 nhẫn đính kim cương trị giá 1 tỷ đồng. Sau đó, cô đã công khai hình ảnh camera vụ trộm trên trang facebook cá nhân nhờ chia sẻ để tìm ra hung thủ. Trong hình camera ghi lại, đối tượng đeo khẩu trang, đội nón. Sau khi quan sát kỹ lưỡng, đối tượng tiến vào phòng ngủ của Nhật Kim Anh, đặt 2 két sắt xuống dưới sàn và dùng công cụ để cạy, lấy hết tài sản và bỏ trốn. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Ca sĩ Nhật Kim Anh gượng cười khi được hỏi về vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong hậu trường live show Hoài Linh tối 20/7, ca sĩ Nhật Kim Anh cười gượng trả lời khi được đồng nghiệp hỏi về vụ mất trộm 5 tỷ đồng trong căn biệt thự của mình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vietnamnet đưa tin, tại hậu trường live show Hoài Linh tối 20/7, ca sĩ Nhật Kim Anh sau khi chúc buổi diễn thành công thì có đồng nghiệp gọi với hỏi về vụ biệt thự của gia đình cô bị đột nhập, lấy trộm 5 tỷ đồng. Liên quan đến vụ việc, cách đây khoảng 1 ngày, Thanh Niên đưa tin mới nhất cho thấy, quản lý của ca sĩ Nhật Kim Anh cho biết cô đã ổn định tinh thần và làm việc trở lại. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Ca sĩ Nhật Kim Anh gượng cười khi được hỏi về vụ việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
