INDEX:
874
GUID:
875
TITLE:
Đắk Lắk: Bắt tạm giam chủ xưởng tàng trữ hàng chục khối gỗ lậu
VĂN BẢN GỐC:
Clip: Cơ quan công an thi hành lệnh bắt chủ xưởng đồ gỗ tàng trữ hàng chục khối gỗ lậu. Ngày 7/9, thông tin từ Công an tỉnh Đắk Lắk, đơn vị này vừa thi hành lệnh bắt tạm giam 2 tháng đối với ông Nguyễn Quang Tiệp, 47 tuổi, chủ hộ kinh doanh đồ gỗ Nguyễn Quang Tiệp, ngụ xã Đliêya, huyện Krông Năng, tỉnh Đắk Lắk để điều tra về hành vi vi phạm quy định về khai thác, bảo vệ rừng và lâm sản. Theo cơ quan điều tra, trước đó, vào ngày 22/10/2018, một tổ công tác của phòng Cảnh sát kinh tế, Công an tỉnh Đắk Lắk đã bất ngờ kiểm tra kho xưởng của ông Tiệp. Tại đây, lực lượng công an phát hiện gần 40m3 gỗ các loại từ nhóm II đến nhóm VI. Mở rộng kiểm tra xung quanh các lô rẫy cà phê gần xưởng gỗ này, tổ công tác còn phát hiện thêm 12 bãi tập kết hàng trăm hộp gỗ vuông và cây gỗ rất lớn, với tổng khối lượng gần 120 m3. Tuy nhiên, ông Tiệp không thừa nhận đó là gỗ của gia đình mình. Sau đó, ông Tiệp có xuất trình 15 bộ hồ sơ chứng minh nguồn gốc số gỗ trong kho xưởng của mình. Tuy nhiên, sau khi đối chiếu và trưng cầu giám định, cơ quan chức năng đã làm rõ trong tổng số gỗ có trong kho xưởng của gia đình ông Tiệp thì có 27,4 m3 không không rõ nguồn gốc. Tại cơ quan công an, ông Tiệp khai nhận đã mua số gỗ trên từ nhiều người vãng lai trong khoảng năm 2015-2018. Hàng chục khối gỗ lậu được phát hiện xung quanh nhà ông Tiệp. Ông Tiệp bị cơ quan công an bắt giữ vì tàng trữ hàng chục khối gỗ lậu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chủ xưởng đồ gỗ Nguyễn Quang Tiệp vừa bị cơ quan Công an tỉnh Đắk Lắk bắt tạm giam vì hành vi tàng trữ hàng chục khối gỗ lậu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo cơ quan điều tra, trước đó, vào ngày 22/10/2018, một tổ công tác của phòng Cảnh sát kinh tế, Công an tỉnh Đắk Lắk đã bất ngờ kiểm tra kho xưởng của ông Tiệp. Mở rộng kiểm tra xung quanh các lô rẫy cà phê gần xưởng gỗ này, tổ công tác còn phát hiện thêm 12 bãi tập kết hàng trăm hộp gỗ vuông và cây gỗ rất lớn, với tổng khối lượng gần 120 m3. Tuy nhiên, sau khi đối chiếu và trưng cầu giám định, cơ quan chức năng đã làm rõ trong tổng số gỗ có trong kho xưởng của gia đình ông Tiệp thì có 27,4 m3 không không rõ nguồn gốc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
