INDEX:
879
GUID:
880
TITLE:
Những hình ảnh đầu tiên của Vũ " nhôm " và 2 cựu thứ trưởng bộ Công an trong phiên xử phúc thẩm
VĂN BẢN GỐC:
Theo đúng kế hoạch, sáng nay ( 10/6 ) TAND cấp cao tại Hà Nội đã mở phiên phúc thẩm xét kháng cáo của hai cựu Thứ trưởng bộ Công an Bùi Văn Thành, Trần Việt Tân cùng bị cáo Phan Văn Anh Vũ ( Vũ " Nhôm " ), Phan Hữu Tuấn ( cựu Phó Tổng cục trưởng Tổng cục Tình báo, bộ Công an ), Nguyễn Hữu Bách ( cựu Phó cục trưởng Cục B61, Tổng cục Tình báo ). Ngay từ sáng sớm, các bị cáo đã được dẫn giải tới TAND Cấp cao tại Hà Nội để kịp giờ xét xử. An ninh tiếp tục được thắt chặt trong phiên xét xử phúc thẩm Vũ " nhôm " và đồng phạm. Đúng 8h40 phút, HĐXX phúc thẩm của TAND Cấp cao tại Hà Nội bước vào làm việc. Hội đồng xét xử phúc thẩm gồm 3 người là thẩm phán cao cấp của TAND Cấp cao. Chủ toạ phiên toà là ông Nguyễn Vinh Quang, có 8 luật sư đăng ký bào chữa cho 5 bị cáo, trong đó ông Trần Việt Tân có hai người. Trước đó, bị cáo Phan Văn Anh Vũ ( SN 1975, tức Vũ " nhôm " ) - nguyên Chủ tịch HĐQT công ty Xây dựng Bắc Nam 79, Chủ tịch HĐQT công ty Nova Bắc Nam 79 bị TAND TP. Hà Nội tuyên phạt 15 năm tù về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ. Ngay sau phán quyết sơ thẩm, bị cáo Phan Văn Anh Vũ đã gửi đơn kháng cáo kêu oan. Bị cáo Vũ cho rằng bản thân hoàn toàn không phạm tội như toà cấp sơ thẩm quy kết. " Bị cáo đề nghị TAND Cấp cao tại Hà Nội đưa ra xét xử vụ án này theo trình tự phúc thẩm ", nội dung bị cáo viết trong đơn kháng cáo. Trong khi đó, 2 cựu Thứ trưởng bộ Công an là ông Bùi Văn Thành và ông Trần Việt Tân chỉ kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt. Ngoài ra, VKSND TP. Hà Nội cũng ra Quyết định số 06 / QĐ - VKS ( P 3 ) kháng nghị một phần Bản án hình sự sơ thẩm số 48/2019/HS-ST ngày 30/1/2019 của TAND TP. Hà Nội về vụ xét xử bị cáo Phan Văn Anh Vũ ( tức Vũ " nhôm " ), SN 1975, Chủ tịch HĐQT công ty Xây dựng Bắc Nam 79, nguyên Chủ tịch HĐQT công ty Nova Bắc Nam 79; cựu Thượng tá, Phó Trưởng phòng Tổng cục V, bộ Công an cùng 4 bị cáo đồng phạm về các tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ và Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng. Cụ thể, VKS đã kháng nghị phần xác định thiệt hại của vụ án và quyết định về biện pháp tư pháp của Bản án hình sự sơ thẩm số 48/2019/HS-ST ngày 30/1/2019 của TAND TP. Hà Nội và đề nghị TAND cấp cao tại Hà Nội xét xử phúc thẩm vụ án theo hướng sửa Bản án hình sự sơ thẩm về việc xác định thiệt hại, thu hồi tài sản và tịch thu tài sản sung quỹ Nhà nước như đã phân tích trên theo đúng quy định của pháp luật. Toà phúc thẩm dự kiến triệu tập đại diện bộ Công an, UBND TP. HCM; UBND TP. Đà Nẵng và một số tổ chức, cá nhân có quyền lợi nghĩa vụ liên quan. Về nội dung vụ án, hồ sơ thể hiện: Quá trình điều hành công ty Cổ phần Xây dựng Bắc Nam 79 và công ty Cổ phần Nova Bắc Nam 79, Phan Văn Anh Vũ đã lợi dụng danh nghĩa của bộ Công an để đề nghị các bộ, ngành và chính quyền địa phương cho thuê đất, chuyển quyền sử dụng đất và tài sản trên đất của các dự án nhà, đất công sản có diện tích lên tới hàng nghìn m2 ở các vị trí đắc địa tại hai thành phố lớn là TP. Đà Nẵng và TP. HCM, trái quy định của pháp luật nhằm thu lợi cá nhân, gây thiệt hại hàng nghìn tỷ đồng của Nhà nước, gây bức xúc trong dư luận, làm suy giảm uy tín của lực lượng Công an nhân dân. Ông Phan Hữu Tuấn và Nguyễn Hữu Bách đã trực tiếp tham mưu hoặc trình lãnh đạo bộ Công an ký ban hành các văn bản gửi tới các bộ, ngành, Uỷ ban nhân dân ( UBND ) TP. Đà Nẵng và UBND TP. HCM xin hỗ trợ, tạo điều kiện cho hai công ty của Vũ " nhôm " trong các hoạt động thuê đất, chuyển quyền sử dụng đất và tài sản trên đất, giúp sức tích cực cho Phan Văn Anh Vũ thực hiện các hành vi phạm tội. Để xảy ra tội phạm trên là do sự thiếu trách nhiệm trong công tác quản lý cán bộ, quản lý nghiệp vụ và quản lý tài sản công của ông Bùi Văn Thành và Trần Việt Tân đều nguyên là Thứ trưởng bộ Công an; sự buông lỏng quản lý và vi phạm quy định của pháp luật trong công tác quản lý nhà, đất công sản của một số lãnh đạo UBND TP. Đà Nẵng và UBND TP. HCM, gây thiệt hại đặc biệt lớn cho Nhà nước. Bị cáo Phan Văn Anh Vũ được dẫn giải tới TAND cấp cao tại Hà Nội. Toàn cảnh phiên toà. Vũ " nhôm " và các bị cáo đồng phạm đã có mặt tại phiên xét xử phúc thẩm. Hội đồng xét xử phúc thẩm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thâu tóm hàng nghìn m2 đất công trái quy định, nhằm trục lợi cá nhân, song Vũ " nhôm " nói bản thân không phạm tội như toà cấp sơ thẩm quy kết.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hà Nội về vụ xét xử bị cáo Phan Văn Anh Vũ ( tức Vũ " nhôm " ), SN 1975, Chủ tịch HĐQT công ty Xây dựng Bắc Nam 79, nguyên Chủ tịch HĐQT công ty Nova Bắc Nam 79; cựu Thượng tá, Phó Trưởng phòng Tổng cục V, bộ Công an cùng 4 bị cáo đồng phạm về các tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ và Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng. Về nội dung vụ án, hồ sơ thể hiện: Quá trình điều hành công ty Cổ phần Xây dựng Bắc Nam 79 và công ty Cổ phần Nova Bắc Nam 79, Phan Văn Anh Vũ đã lợi dụng danh nghĩa của bộ Công an để đề nghị các bộ, ngành và chính quyền địa phương cho thuê đất, chuyển quyền sử dụng đất và tài sản trên đất của các dự án nhà, đất công sản có diện tích lên tới hàng nghìn m2 ở các vị trí đắc địa tại hai thành phố lớn là TP. Vũ " nhôm " và các bị cáo đồng phạm đã có mặt tại phiên xét xử phúc thẩm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
