INDEX:
887
GUID:
888
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Diễn biến mới nhất phiên toà ly hôn của vợ chồng " vua cà phê " Trung Nguyên, nghi án bé 8 tuổi bị bố nghiện ma tuý bạo hành
VĂN BẢN GỐC:
Nghi án vợ dùng xăng đốt chết chồng Tối 18/2, ông Nguyễn Thanh H. ( 45 tuổi ) đi uống rượu sau đó trở về nhà thì xảy ra cự cãi với bà Huyền ( vợ ông H. ). Tức tối, ông H. đi vào phòng ngủ nhưng không cho vợ vào. Khoảng 1h30 sáng 19/2, bà Huyền xuống bếp lấy can xăng khoảng 2 lít ném vào trong phòng ngủ rồi dùng bật lửa đốt. Dù được hàng xóm dập lửa, đưa đến bệnh viện Chợ Rẫy ( TP. HCM ) cấp cứu nhưng ông H. đã tử vong do vết bỏng quá nặng. Ngày 20/2, Cơ quan CSĐT Công an T X.Phước Long ( Bình Phước ) đã tạm giữ hình sự bà Ngô Thị Huyền ( 43 tuổi, ngụ xã Long Giang, T X.Phước Long ) để điều tra về hành vi giết người. Xem thêm tại đây. Điều tra vụ 2 vợ chồng khiếm thính tự tử bằng thuốc diệt cỏ Trao đổi trên báo An ninh Thủ đô, Đại tá Bùi Xuân Trường - Trưởng Công an huyện Phúc Thọ cho biết, Công an huyện Phúc Thọ ( Hà Nội ) đang phối hợp với các lực lượng chức năng làm rõ nguyên nhân tử vong của hai vợ chồng bị khiếm thính tại nhà trọ. Trước đó, người dân phát hiện một đôi nam nữ tử vong trong một phòng trọ tại địa bàn xã Phụng Thượng, huyện Phúc Thọ ( Hà Nội ) vào chiều 20/2. Tiếp nhận thông tin, Công an huyện Phúc Thọ đã có mặt tại hiện trường, tiến hành khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi. Nạn nhân là anh Nguyễn Văn T. ( SN 1982 ) và chị Nguyễn Thị Ngọc A. ( SN 1982, vợ anh T. ). Cả 2 cùng bị khiếm thính và ở xã Thượng Cốc, huyện Phúc Thọ. Thông tin ban đầu, vợ chồng anh T. đã tự tử bằng thuốc diệt cỏ. Gia đình nạn nhân từ chối pháp y và đưa thi thể vợ chồng anh T. về mai táng theo phong tục địa phương. Cơ quan công an đang tiếp tục làm rõ vụ việc. Xem thêm tại đây. Nghi án bé gái 8 tuổi bị bố nghiện ma tuý nhiều lần bạo hành Ngày 21/2, ông Lương Đình Phượng, Trưởng Công an xã Nông Trường, huyện Triệu Sơn, tỉnh Thanh Hoá cho biết, công an xã đang phối hợp với công an huyện tiến hành lấy lời khai, xác minh vụ một bé gái bị bố đánh đập, bạo hành dã man tại địa phương. Ông Phượng cho biết, khoảng 14h ngày 20/2, cháu Lê Thị Thu Nh. ( 8 tuổi ) bị anh Lê Đình Hải ( 35 tuổi, là bố ), trú tại thôn 5, xã Nông Trường dùng dây thừng trói tay vào cột, dùng roi tre đánh đập dã man và để lại nhiều vết thương trên cơ thể. Từ thông tin của người dân địa phương và mạng xã hội Facebook, Công an xã đã vào cuộc xác minh sự việc và báo cáo lên Công an huyện Triệu Sơn để điều tra, xử lý. Xem thêm tại đây. Diễn biến mới nhất phiên toà ly hôn của vợ chồng " vua cà phê " Trung Nguyên Chiều 21/2, phiên toà sơ thẩm xét xử vụ án ly hôn giữa bị đơn là ông Đặng Lê Nguyên Vũ ( Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc Tập đoàn cà phê Trung Nguyên ) và nguyên đơn là bà Lê Hoàng Diệp Thảo ( Chủ tịch HĐQT kiêm Tổng giám đốc Công ty cà phê hoà tan Trung Nguyên ) tiếp tục diễn ra. Tại phiên toà, bà Thảo khẳng định có thể chứng minh đầy đủ việc bà đóng góp, xây dựng trong quá trình phát triển Tập đoàn Trung Nguyên. Cũng trong phiên toà buổi chiều, bà Thảo thay đổi quyết định đồng ý rút đơn ly hôn trong phiên toà buổi sáng, đề nghị toà tiếp tục xét xử vụ ly hôn này. Về tài sản, bà Thảo cho rằng phương án chia cho bà 30 % cổ phần tại các công ty phía ông Vũ đưa ra không hợp lý về cả pháp luật và đạo lý. Bà Thảo không đồng ý về đề nghị nguyên đơn sẽ đồng ý chuyển toàn bộ số cổ phần hai người đang sở hữu cho bị đơn và bị đơn thanh toán lại cho nguyên đơn bằng tiền mặt. Luật sư bảo vệ quyền lợi cho bà Thảo đề xuất phương án chia cổ phần trong 7 công ty thuộc tập đoàn Trung Nguyên theo tỷ lệ bà Thảo 51 % ( tương đương 2.114 tỷ đồng ). Ngoài ra, luật sư đề nghị chia đôi số cổ phần chung trong công ty CP Tập đoàn Trung Nguyên ( 814 tỷ đồng / người ) và công ty CP cà phê hoà tan Trung Nguyên ( 43 tỷ đồng / người ). Về 13 bất động sản chung, bà Thảo đề nghị ông Vũ để lại cho mình một căn nhà tại TP. HCM là nơi bà và 2 người con của bà Thảo đang sinh sống; 12 bất động sản chung còn lại, bà đồng ý để ông Vũ sở hữu. Bên cạnh đó, bà Thảo cũng đồng ý việc chồng cấp dưỡng 10 tỷ đồng / 4 con / năm. Phía ông Vũ đồng ý nguyện vọng sở hữu căn nhà tại TP mà bà Thảo trình bày trước toà nhưng không đồng ý với phương án của bà Thảo và vẫn giữ nguyên phương án chia tài sản theo tỷ lệ ông Vũ được 70 % và bà Thảo 30 % số cổ phần thuộc quyền sở hữu chung tại 7 công ty thuộc tập đoàn Trung Nguyên. Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Chai thuốc diệt cỏ thu được tại hiện trường. Tay cháu Nh. bị bố dùng dây thừng trói và đánh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Nghi án vợ dùng xăng đốt chết chồng; Điều tra vụ 2 vợ chồng khiếm thính tự tử bằng thuốc diệt cỏ; Nghi án bé gái 8 tuổi bị bố nghiện ma tuý nhiều lần bạo hành; Diễn biến mới nhất phiên toà ly hôn của vợ chồng " vua cà phê " Trung Nguyên …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Điều tra vụ 2 vợ chồng khiếm thính tự tử bằng thuốc diệt cỏ Trao đổi trên báo An ninh Thủ đô, Đại tá Bùi Xuân Trường - Trưởng Công an huyện Phúc Thọ cho biết, Công an huyện Phúc Thọ ( Hà Nội ) đang phối hợp với các lực lượng chức năng làm rõ nguyên nhân tử vong của hai vợ chồng bị khiếm thính tại nhà trọ. Về tài sản, bà Thảo cho rằng phương án chia cho bà 30 % cổ phần tại các công ty phía ông Vũ đưa ra không hợp lý về cả pháp luật và đạo lý. Phía ông Vũ đồng ý nguyện vọng sở hữu căn nhà tại TP mà bà Thảo trình bày trước toà nhưng không đồng ý với phương án của bà Thảo và vẫn giữ nguyên phương án chia tài sản theo tỷ lệ ông Vũ được 70 % và bà Thảo 30 % số cổ phần thuộc quyền sở hữu chung tại 7 công ty thuộc tập đoàn Trung Nguyên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0069 giây
