INDEX:
880
GUID:
881
TITLE:
Đối tượng sàm sỡ cô gái trong thang máy ở Hà Nội đã ra cơ quan công an trình diện
VĂN BẢN GỐC:
Theo An ninh thủ đô, khoảng 14h chiều ngày 8/3, sau nhiều lần triệu tập, người đàn ông này đã có mặt tại cơ quan Công an để phối hợp làm rõ vụ việc. Bước đầu, người đàn ông này thừa nhận có hành vi sàm sỡ cô gái trong thang máy của toà chung cư Golden Palm, thuộc phường Nhân Chính, quận Thanh Xuân. Như đã đưa tin trước đó, vào khoảng 22h tối 4/3, chị P. H.V ( 20 tuổi, là sinh viên một trường đại học tại Hà Nội ) vào thang máy của chung cư Golden Palm ( phường Nhân Chính, quận Thanh Xuân, Hà Nội ) để đi lên phòng. Khi thang đến tầng 19, trong thang chỉ còn lại chị V. và một người đàn ông lạ mặt ăn mặc lịch sự. Người đàn ông này đã chủ động xin số điện thoại để làm quen nhưng bị chị V. từ chối. Sau khi làm quen không thành, lợi dụng lúc thang máy vắng người, người đàn ông chặn cửa không cho chị V. đi ra ngoài và có những hành động sàm sỡ, xúc phạm tới cơ thể của chị V. Ngay sau khi thoát được ra khỏi người đàn ông và rời khỏi thang máy, chị V. đã xuống trình báo Ban quản lý toà nhà, đồng thời xin lại hình ảnh do camera ghi lại và trình báo sự việc tới cơ quan Công an. Ngày 6/3, lãnh đạo Công an phường Nhân Chính ( Thanh Xuân ) đã gửi giấy triệu tập nhưng người đàn ông trên không đến trình diện. Ngày 7/3, ông Nguyễn Thế Bảy ( Phó trưởng Công an quận Thanh Xuân, Hà Nội ) cho biết, đơn vị tiếp tục gửi giấy triệu tập người đàn ông có hành vi sàm sỡ cô gái đến làm việc, nhưng người này vẫn không xuất hiện, theo VTC News. Theo ông Bảy, có thể do truyền thông đã vào cuộc mạnh mẽ nên người đàn ông này sợ, không dám đến trình diện. Hiện Công an quận Thanh Xuân đang tiếp tục làm rõ để xử lý theo quy định. Phong Linh ( tổng hợp ) Người đàn ông lạ mặt bị tố có hành vi sàm sỡ cô gái trong thang máy.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 8/3, người đàn ông bị tố sàm sỡ cô gái trong thang máy ở khu chung cư Golden Palm đã đến cơ quan Công an quận Thanh Xuân, Hà Nội trình diện.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bước đầu, người đàn ông này thừa nhận có hành vi sàm sỡ cô gái trong thang máy của toà chung cư Golden Palm, thuộc phường Nhân Chính, quận Thanh Xuân. Ngày 6/3, lãnh đạo Công an phường Nhân Chính ( Thanh Xuân ) đã gửi giấy triệu tập nhưng người đàn ông trên không đến trình diện. Ngày 7/3, ông Nguyễn Thế Bảy ( Phó trưởng Công an quận Thanh Xuân, Hà Nội ) cho biết, đơn vị tiếp tục gửi giấy triệu tập người đàn ông có hành vi sàm sỡ cô gái đến làm việc, nhưng người này vẫn không xuất hiện, theo VTC News.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
