INDEX:
888
GUID:
889
TITLE:
Bật mí cách " biến hoá " của tụ điểm đánh bạc trá hình ở siêu thị Big C
VĂN BẢN GỐC:
Trước đó, các trinh sát Công an quận Thanh Khê ập vào địa điểm trên thì phát hiện 20 người cả nam và nữ đánh bạc dưới hình thức game bắn cá. Cơ quan chức năng thu giữ 5 máy bắn cá, 8 điện thoại di động, sổ sách, máy móc liên quan đến việc quy đổi số điểm thành tiền và gần 70 triệu đồng. Theo điều tra ban đầu, cơ sở này được Hồ Trung Dũng ( 21 tuổi ), ngụ tại địa phương làm quản lý. Từ tháng 4/2018, Dũng giới thiệu em vợ là Ông Văn Nghĩa ( 21 tuổi ) đến quầy game tầng 4 siêu thị Big C để mua bán quy đổi từ tiền sang điểm, từ điểm sang tiền đối với những người chơi bắn cá tại đây. Sau đó, Nghĩa rủ thêm Phạm Khắc Kiệt ( 19 tuổi ), Hồng Quốc Huy, Huỳnh Văn Dũng ( cùng 21 tuổi ) cùng làm và trả công mỗi người 300.000 đồng / ngày. Từ đó, hàng ngày vào buổi sáng, Nghĩa cùng Kiệt, Huy, Dũng đến tiệm game dùng tiền mua điểm từ quầy thu ngân sau đó bán lại điểm cho người chơi game và dùng tiền mua lại điểm của người chơi để thu lợi tiền chênh lệch bán và mua điểm game. Nghĩa thừa nhận, với cách thức này, trung bình mỗi ngày thu lợi từ 1 đến 2 triệu đồng. Ngày 4/3, Nghĩa mua 132.000 điểm, tương đương 12 triệu đồng để nạp điểm vào các thẻ từ rồi giao cho Kiệt, Huy, Dũng tổ chức đánh bạc bằng hình thức mua bán, quy đổi điểm game và tiền. Khi bị bắt, trinh sát tạm giữ của Nghĩa, Huy, Dũng và Kiệt gần 70 triệu đồng. Vào thời điểm triệt phá tụ điểm này, chủ quản lý cơ sở vắng mặt, chỉ có một số nhân viên đang làm việc tại đây, gồm: Hồ Thị Bảy, Hoàng Bảo Long, Lê Công Tình, Trần Thị Hiền. Qua điều tra, Bảy làm nhiệm vụ thu ngân tại quầy biết việc Nghĩa, Kiệt, Huy, Dũng bán và quy đổi điểm game thành tiền nhưng bản thân chỉ bán điểm chơi game, không tham gia quy đổi điểm game thành tiền. Long và Tình là nhân viên kỹ thuật có trách nhiệm sửa chữa máy chơi game. Hiền là hướng dẫn viên các trò chơi. Ngày 8/3, Trung tá Phan Duy Thạch, Đội trưởng đội CSHS Công an quận Thanh Khê cho biết, hành vi của Nghĩa, Kiệt, Huy và Dũng có đủ dấu hiệu của tội Tổ chức đánh bạc nên đã ra quyết định tạm giữ hình sự để tiếp tục phục vụ công tác điều tra. Riêng các đối tượng còn lại cho gia đình bảo lãnh để củng cố hồ sơ đề xuất xử lý sau. Các đối tượng được mời về cơ quan chức năng làm việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 8/3, thông tin Công an quận Thanh Khê, TP. Đà Nẵng cho biết, đơn vị đã phát hiện tụ điểm đánh bạc dưới hình thức game bắn cá ở cơ sở PUMP game, siêu thị Big C.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Từ đó, hàng ngày vào buổi sáng, Nghĩa cùng Kiệt, Huy, Dũng đến tiệm game dùng tiền mua điểm từ quầy thu ngân sau đó bán lại điểm cho người chơi game và dùng tiền mua lại điểm của người chơi để thu lợi tiền chênh lệch bán và mua điểm game. Ngày 4/3, Nghĩa mua 132.000 điểm, tương đương 12 triệu đồng để nạp điểm vào các thẻ từ rồi giao cho Kiệt, Huy, Dũng tổ chức đánh bạc bằng hình thức mua bán, quy đổi điểm game và tiền. Qua điều tra, Bảy làm nhiệm vụ thu ngân tại quầy biết việc Nghĩa, Kiệt, Huy, Dũng bán và quy đổi điểm game thành tiền nhưng bản thân chỉ bán điểm chơi game, không tham gia quy đổi điểm game thành tiền.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
