INDEX:
885
GUID:
886
TITLE:
Diễn biến vụ tên cướp giật nhảy xuống sông mất tích sau khi bị truy đuổi
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 30/7, một cán bộ Công an xã Nhựt Ninh, huyện Tân Trụ, tỉnh Long An xác nhận, trên địa bàn vừa xảy ra vụ cướp giật tài sản. Vụ việc xảy ra vào khoảng 17h cùng ngày. Cụ thể, vào thời điểm trên, 2 nam thanh niên điều khiển xe máy áp sát 1 người phụ nữ đi đường và giật sợi dây chuyền tại khu vực ngã tư Lạc Tấn, xã Lạc Tấn, huyện Tân Trụ. Bị tấn công bất ngờ, nạn nhân tri hô, cầu cứu. Nghe tiếng tri hô, người dân đã cùng nhau truy đuổi 2 tên cướp giật. Sau khi chạy đến bến đò bắc qua sông Vàm Cỏ, thuộc ấp Thuận Lợi, xã Nhựt Ninh, 2 tên cướp bị bao vây nên vứt xe chạy bộ. Tuy nhiên, 1 đối tượng bị người dân cùng lực lượng chức năng khống chế, bắt giữ. Trong khi đó, đối tượng còn lại liều mình nhảy xuống sông lẩn trốn rồi mất tích. Một người dân tham gia truy đuổi 2 tên cướp cho biết: " Sau khi tên cướp nhảy xuống sông, công an và người dân đã sử dụng phương tiện ra sông truy tìm. Phát hiện tên này đang ngụp lặn, có dấu hiệu đuối nước, cán bộ công an đã bơi ra cứu nhưng không kịp. Người này đã chìm mất tích ". Trong một diễn biến mới nhất, người dân tại hiện trường cho biết, đối tượng nhảy xuống sông đã bị đuối nước, tử vong. Hiện, lực lượng chức năng đang tiến hành vớt xác nạn nhân để phục vụ công tác điều tra. Trong khi đó, đối tượng bị bắt giữ khai nhận tên Trương Minh P., 15 tuổi, ngụ xã An Nhựt Tân, huyện Tân Trụ. P. khai đối tượng đồng bọn đã nhảy sông là Lâm Thành Đạt, 20 tuổi, ngụ quận Bình Tân, TP. HCM. Hiện, vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. Bến đò trên đoạn sông đối tượng cướp giật nhảy xuống nước lẩn trốn và nghi bị đuối nước tử vong. Đông đảo người dân theo dõi vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hai đối tượng lợi dụng sơ hở của người dân, bất ngờ giật tài sản rồi tháo chạy. Phát hiện vụ việc, người dân tri hô, cùng nhau truy đuổi. Cùng đường, hai đối tượng vứt xe, bỏ chạy. Đến bờ sông, một đối tượng nhảy xuống mặt nước mênh mông mất tích.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Một người dân tham gia truy đuổi 2 tên cướp cho biết: " Sau khi tên cướp nhảy xuống sông, công an và người dân đã sử dụng phương tiện ra sông truy tìm. Trong một diễn biến mới nhất, người dân tại hiện trường cho biết, đối tượng nhảy xuống sông đã bị đuối nước, tử vong. Bến đò trên đoạn sông đối tượng cướp giật nhảy xuống nước lẩn trốn và nghi bị đuối nước tử vong.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
