INDEX:
894
GUID:
895
TITLE:
Phó chủ tịch phường " giải thích " lý do đánh phụ nữ bằng cán chổi
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ việc " Phó chủ tịch phường đánh một phụ nữ bằng cán chổi ", ngày 1/3, trao đổi với PV, ông Lê Phước Hưng, hiện đang giữ chức vụ Phó chủ tịch UBND phường Thuận Lộc, TP. Huế, tỉnh Thừa Thiên - Huế cho biết, trước đây, vào năm 2003, ông và bà Nguyễn Thị V. có mối quan hệ nam nữ với nhau và cũng đã khá lâu hai người không gặp lại. Tuy nhiên, thời gian gần đây, bà V. bỗng dẫn theo một bé gái đến nhà ông nội của ông và nói đây là con gái của hai người. Theo ông Hưng, trước lời nói của bà V., ông nội của ông đã giải thích với người phụ nữ này rằng, nếu đưa cháu bé đi thử ADN mà đúng là con của ông Hưng thì gia đình ông có nghĩa vụ cấp dưỡng và nuôi dưỡng cháu bé. Thế nhưng, không dừng lại ở đó, bà V. vẫn cứ thường xuyên đến nhà ông để sinh sự dù biết ông chuẩn bị cưới vợ. " Ngay sau đó, từ ngày 5 đến ngày 9/2, bà V. lại tiếp tục đến nhà của tôi để quấy rối và có lời lẽ đe doạ. Khoảng hơn 22h ngày 9/2, bà V. đòi trèo rào vào nhà tôi, lúc này, ở trong nhà cũng có vợ sắp cưới của tôi. Do lo sợ ảnh hưởng đến tình cảm vợ chồng nên trong lúc nóng giận, không làm chủ được bản thân, tôi đã lấy cán chổi đánh vào người bà này với mục đích để cảnh cáo ", ông Hưng kể lại. Cũng theo ông Hưng, tối hôm đó, bà V. cũng đã có hành vi cào cấu làm mặt ông bị thương. Sau khi vụ việc xảy ra, ông cũng đã đưa tiền cho bà V. mua thuốc và cũng đã làm báo cáo giải trình vụ việc cho lãnh đạo, ngoài ra, ông cũng mong dư luận bỏ qua hành vi bồng bột của mình. Ông Hưng thông tin thêm, mới đây sau khi gửi mẫu xét nghiệm ADN của ông và cháu bé ra Hà Nội để làm xét nghiệm thì kết quả cho thấy giữa ông và cháu bé này không hề có quan hệ huyết thống. Như tin đã đưa, trước đó, vào khoảng 22h ngày 9/2, bà Nguyễn Thị V., trú phường An Cựu, TP. Huế, tỉnh Thừa Thiên - Huế cùng con gái đi đến đường Nguyễn Trực, phường Thuận Lộc, TP. Huế để gặp và nói chuyện với ông Lê Phước Hưng hiện đang giữ chức vụ Phó chủ tịch UBND phường này. Tại thời điểm trên, trong lúc nói chuyện, giữa hai bên xảy ra cự cãi, ông Hưng đã dùng tay và cán chổi bằng sắt đánh vào người bà V. khiến bà này bị thương nặng. Phát hiện vụ việc, nhiều người dân ở khu vực đã chạy ra ngăn cản hành động dã man của vị Phó chủ tịch phường, đồng thời, báo vụ việc cho lãnh đạo địa phương cùng cơ quan chức năng đến hiện trường để xử lý. Nhận được tin báo, lực lượng Công an phường Thuận Lộc cùng lực lượng Cảnh sát 113 nhanh chóng có mặt tiến hành đưa ông Hưng về trụ sở để làm việc. Báo Người Đưa Tin sẽ tiếp tục thông tin. Chị Nguyễn Thị V., nạn nhân bị ông Lê Phước Hưng, Phó chủ tịch phường Thuận Lộc hành hung. Hiện trường nơi xảy ra vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong lúc nóng giận, không làm chủ được bản thân, vị Phó chủ tịch phường trên địa bàn tỉnh Thừa Thiên - Huế đã có hành vi dùng cán chổi đánh vào người một phụ nữ khiến người này bị thương.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan đến vụ việc " Phó chủ tịch phường đánh một phụ nữ bằng cán chổi ", ngày 1/3, trao đổi với PV, ông Lê Phước Hưng, hiện đang giữ chức vụ Phó chủ tịch UBND phường Thuận Lộc, TP. Theo ông Hưng, trước lời nói của bà V., ông nội của ông đã giải thích với người phụ nữ này rằng, nếu đưa cháu bé đi thử ADN mà đúng là con của ông Hưng thì gia đình ông có nghĩa vụ cấp dưỡng và nuôi dưỡng cháu bé. Huế để gặp và nói chuyện với ông Lê Phước Hưng hiện đang giữ chức vụ Phó chủ tịch UBND phường này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0066 giây
