INDEX:
892
GUID:
893
TITLE:
Gia Lai: Kinh hoàng phát hiện hai vợ chồng tử vong tại nhà riêng
VĂN BẢN GỐC:
Clip: Hiện trường vụ hai vợ chồng chết tại nhà riêng. Ngày 16/9, nguồn tìn từ Công an tỉnh Gia Lai, cơ quan này đang điều tra làm rõ nguyên nhân khiến cặp vợ chồng tử vong tại nhà riêng. Theo đó, nạn nhân gồm ông Phan Huy N. ( SN 1964 ) và vợ là bà Nguyễn Bích Th. ( SN 1964 ), cùng ngụ thôn 2, xã Chư Á, TP. Pleiku, tỉnh Gia Lai. Theo thông tin ban đầu, khoảng 7h sáng cùng ngày, nhiều người dân lên rẫy tưới ớt, nhưng không thấy vợ chồng ông N. lên rẫy như thường ngày. Trong khi đó, vườn ớt của vợ chồng ông N. đang dần bị héo nên nhiều người gọi điện thoại hỏi thăm, nhưng không thấy 2 vợ chồng nghe điện thoại. Đến khoảng 11h trưa cùng ngày, ông Trần Minh T. ( người hàng xóm ) đi làm về ngang qua thấy nhà ông N. cổng ngoài mở nên ghé vào hỏi thăm. Khi bước vào trong nhà, ông T. tá hoả khi phát hiện bà Th. đã chết trong tư thế nằm úp, còn ông N. chết trong tư thế treo cổ. Ngay sau đó, ông T. gọi điện báo cáo cho trưởng thôn, đồng thời báo cáo cho cơ quan chức năng về vụ việc. Ngay sau khi nhận được thông tin PV báo Người Đưa Tin có mặt tại hiện trường ghi nhận thông tin. Thời điểm PV có mặt, có hàng trăm người dân hiếu kỳ kéo đến đứng chật kín hiện trường. Phía bên trong, cơ quan công an đang tiến hành khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm tử thi. Chị Trần Thị H. ( một người hàng xóm ) cho biết, vợ chồng ông N. là người hiền lành, hoà đồng với mọi người, chăm chỉ làm ăn. Tuy nhiên, thời gian gần đây hai vợ chồng ông N. xảy ra xích mích, mâu thuẫn nhau và đang hoàn tất thủ tục l dị. Báo Người Đưa Tin sẽ tiếp tục thông tin vụ việc. Hiện trường vụ hai vợ chồng tử vong tại nhà riêng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không thấy vợ chồng ông N. đi làm người dân chạy đến nhà tìm, thì kinh hoàng phát hiện vợ chồng ông chết tại nhà riêng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Clip: Hiện trường vụ hai vợ chồng chết tại nhà riêng. Trong khi đó, vườn ớt của vợ chồng ông N. Hiện trường vụ hai vợ chồng tử vong tại nhà riêng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0057 giây
