INDEX:
908
GUID:
909
TITLE:
Thêm một nghi phạm trong vụ giết người, cướp tài sản rồi đốt xác phi tang bị tạm giữ
VĂN BẢN GỐC:
Tối ngày 13/11, Trung tá Vũ Xuân Bảo – Phó phòng Cảnh sát Hình sự ( PC 02 ) Công an TP. Hải Phòng cho biết, đơn vị vừa tiến hành tạm giữ thêm một nghi phạm liên quan đến vụ án giết người, cướp tài sản, đốt xác phi tang ở huyện Tiên Lãng. Cụ thể, sau khi bắt giữ Vũ Thế Thuỳ ( SN 1986, trú tại thôn Đốc Hành, xã Toàn Thắng, huyện Tiên Lãng, TP. Hải Phòng ), nghi phạm chính trong vụ án, là kẻ trực tiếp xuống tay sát hại, cướp tài sản của chị H., mở rộng điều tra, PC02 Công an TP. Hải Phòng đã tạm giữ Phạm Xuân Trường ( SN 1984, trú tại xã Đồng Tâm, huyện Bình Liêu, tỉnh Quảng Ninh ) là người đã hỗ trợ quá trình chạy trốn của Vũ Thế Thuỳ. Nghi phạm Phạm Xuân Trường cùng quê huyện Tiên Lãng và là bạn của Vũ Thế Thuỳ. Trường còn có vai trò giúp sức tiêu thụ chiếc xe máy Thuỳ cướp của nạn nhân. Đồng thời, Trường giới thiệu cho Thuỳ tìm đường chạy trốn ra TP. Móng Cái, tỉnh Quảng Ninh nhằm vượt biên sang Trung Quốc. Trước đó, vào đêm ngày 12/11, Vũ Thế Thuỳ đã bị PC02 Công an TP. Hải Phòng phối hợp với Công an TP. Móng Cái, tỉnh Quảng Ninh bắt giữ khi hắn đang tìm cách vượt biên qua Trung Quốc. Tại cơ quan điều tra, đối tượng Vũ Thế Thuỳ khai nhận: Thuỳ là bạn trai của chị ruột nạn nhân Nguyễn Thị H. ( SN 1989, trú tại thôn Khôi Vỹ Thượng, xã Quang Phục, huyện Tiên Lãng ). Thời gian gần đây do nợ tiền nhiều nơi nhưng không có khả năng chi trả, thấy chị H. có nhiều tài sản có giá trị nên Thuỳ nảy sinh ý định giết chị H. để chiếm đoạt tài sản. Để thực hiện hành vi phạm tội, tối 7/11 Vũ Thế Thuỳ đã lừa, rủ chị H. đi mua chim trời của người dân săn bắt khu ven đê sông Thái Bình, thuộc địa phận thôn Bắc Phong, xã Kiến Thiết, huyện Tiên Lãng. Lợi dụng lúc chị H. không đề phòng, Thuỳ dùng dao đâm vào cổ nạn nhân sau đó đẩy nạn nhân xuống triền đê. Sau đó, Thuỳ tiếp tục dùng dao cắt ngang cổ nạn nhân. Khi thấy nạn nhân đã chết, Thuỳ lấy cỏ phủ lên thi thể chị H. rồi sử dụng xe máy của nạn nhân sang huyện Vĩnh Bảo mua xăng về tẩm đốt xác nạn nhân. Trước khi đốt, Thuỳ lấy tài sản trên người nạn nhân gồm: Dây chuyền, nhẫn vàng, điện thoại, túi xách. Gây án xong, Thuỳ đã liên lạc với Trường nhờ tiêu thụ tài sản và dẫn mối vượt biên. Các tình tiết của vụ án đang được cơ quan công an tích cực làm sáng tỏ. Cơ quan công an khám nghiệm hiện trường thời điểm phát hiện thi thể chị H.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dù biết hành vi phạm tội của Vũ Thế Thuỳ, là kẻ đã sát hại, cướp tài sản rồi đốt xác chị H., nhưng Trường vẫn ra sức giúp Thuỳ chạy trốn và giúp tiêu thụ chiếc xe máy đã cướp của nạn nhân xấu số.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cụ thể, sau khi bắt giữ Vũ Thế Thuỳ ( SN 1986, trú tại thôn Đốc Hành, xã Toàn Thắng, huyện Tiên Lãng, TP. Hải Phòng ), nghi phạm chính trong vụ án, là kẻ trực tiếp xuống tay sát hại, cướp tài sản của chị H., mở rộng điều tra, PC02 Công an TP. Hải Phòng đã tạm giữ Phạm Xuân Trường ( SN 1984, trú tại xã Đồng Tâm, huyện Bình Liêu, tỉnh Quảng Ninh ) là người đã hỗ trợ quá trình chạy trốn của Vũ Thế Thuỳ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0060 giây
