INDEX:
906
GUID:
907
TITLE:
Bắt giam đối tượng bán phụ nữ sang Trung Quốc
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23/8, Công an tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt giam đối với Phạm Thị Hồng Thanh ( SN 1974, ngụ thị xã Phú Mỹ, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu ) để xác minh, điều tra về hành vi mua bán người. Thanh chính là đối tượng đã cùng con gái của mình phối hợp với nhau để lừa những cô gái nhẹ dạ cả tin bán sang xứ người thu lợi bất chính. Theo thông tin điều tra, Thanh có con gái tên La Thị Được ( SN 1990, lấy chồng Trung Quốc ). Hiện, Được đang sống cùng chồng tại tỉnh Phúc Kiến, Trung Quốc. Do biết nhu cầu lấy chồng Trung Quốc của nhiều cô gái trẻ, Được đã phối hợp cùng mẹ là Thanh để dụ dỗ nhiều cô gái đem bán sang nước này làm vợ những người đàn ông bản xứ. Thanh khai nhận, từ năm 2015 đến nay, đối tượng đã bán 4 phụ nữ qua bên kia biên giới. Cụ thể, đầu năm 2015, Thanh tuyển chị C.N. ( SN 1985 ) sang Trung Quốc làm việc, hứa hẹn mức lương 20 triệu đồng / tháng. Thấy mức lương hấp dẫn lại không mất chi phí nên chị N. đồng ý. Khi chị N. sắp xếp ổn thoả, Thanh mua vé máy bay đưa N. từ sân bay Tân Sơn Nhất ( TP. HCM ) ra sân bay Nội Bài ( TP. Hà Nội ). Sau đó, Thanh tiếp tục cùng chị N. lên ô tô lên biên giới. Cả hai vượt biên giới sang Trung Quốc bằng đường bộ. Khi đã gặp Được, Thanh giao " con mồi " cho con gái. Có " hàng ", Được và Thanh đem bán cho một người đàn ông Trung Quốc với số tiền hàng chục triệu đồng rồi lấy tiền chia nhau tiêu xài. Ngoài chị N., Thanh còn cùng con gái bán 3 người khác qua biên giới rồi lấy tiền chia nhau. Hiện, vụ việc tiếp tục được cơ quan chức năng xác minh, điều tra làm rõ. Đối tượng Thanh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để có tiền tiêu xài, Thanh đã phối hợp cùng con gái là Được lừa các cô gái ở Việt Nam mang bán sang Trung Quốc để lấy tiền chia nhau.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thanh chính là đối tượng đã cùng con gái của mình phối hợp với nhau để lừa những cô gái nhẹ dạ cả tin bán sang xứ người thu lợi bất chính. Theo thông tin điều tra, Thanh có con gái tên La Thị Được ( SN 1990, lấy chồng Trung Quốc ). Ngoài chị N., Thanh còn cùng con gái bán 3 người khác qua biên giới rồi lấy tiền chia nhau.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
