INDEX:
901
GUID:
902
TITLE:
Chủ nhân 2 thỏi vàng bị UBND TP. HCM xử phạt oan vẫn chưa được nhận lại tài sản
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 4/3, Tổng cục Thi hành án dân sự ( THADS ) cho biết, đơn vị đã gửi công văn đề nghị Chủ tịch UBND TP. HCM sớm tổ chức thi hành bản án của TAND Cấp cao tại TP. HCM về việc trả 2 thỏi vàng mà UBND TP. HCM tịch thu sai cho thợ bạc Dương Toàn Sang ( SN 1989, ngụ quận Bình Thạnh, TP. HCM ). Bản án phúc thẩm của TAND Cấp cao tại TP. HCM ngày 8/5/2017 liên quan đến vụ việc nêu trên thể hiện: Ngày 21/10/2013, ông Dương Toàn Sang đang trên đường đi ăn sáng cùng một người bạn thì bất ngờ bị đội CSĐT tội phạm về trật tự quản lý kinh tế và chức vụ Công an quận 5 kiểm tra hành chính. Quá trình kiểm tra, lực lượng chức năng phát hiện trong cốp xe của ông Sang có 2 thỏi vàng 99,99 % không có hoá đơn, chứng từ nên ông Sang bị Công an quận 5 lập biên bản. Tháng 3/2014, Chủ tịch UBND TP. HCM ký quyết định xử phạt vi phạm hành chính đối với ông Sang về hành vi kinh doanh, mua bán vàng không đúng quy định. Quyết định nêu tịch thu 2 thỏi vàng mà ông sang mang theo, đồng thời áp dụng mức phạt tiền 87,5 triệu đồng về hành vi vi phạm. Cho rằng mình bị tịch thu vàng oan nên ông Sang sau đó khởi kiện vụ án ra TAND TP. HCM. Theo ông Sang, toàn bộ số vàng trên là của bà Trần Thị Kim Loan, có nguồn gốc do ông bà để lại. Thời điểm bị kiểm tra, ông chỉ mang vàng đi gia công chứ không có mục đích kinh doanh. Năm 2015, TAND TP. HCM xử sơ thẩm đã bác toàn bộ yêu cầu khởi kiện của ông Sang. Không chấp nhận phán quyết cấp sơ thẩm, ông Sang kháng cáo toàn bộ bản án. Tháng 5/2017, TAND Cấp cao tại TP. HCM xử phúc thẩm, nhận định ngay từ lời khai ban đầu và biên bản vi phạm hành chính đều thể hiện ông Sang có hành vi vận chuyển 2 thỏi vàng không có hoá đơn, chứng từ, ngoài ra không thể hiện hành vi mua, bán vàng không đúng quy định của pháp luật. Như vậy, quyết định xử phạt hành chính của UBND TP. HCM xử phạt ông Sang về hành vi mua bán vàng không đúng quy định pháp luật là không đúng thực tế. Do đó, HĐXX quyết định chấp nhận toàn bộ kháng cáo của ông Sang, sửa bản án sơ thẩm, tuyên huỷ quyết định xử phạt vi phạm hành chính, buộc trả lại cho ông Sang 2 thỏi vàng mà UBND TP. HCM cho là tang vật. Cuối năm 2018, UBND TP. HCM ra công văn đề nghị Viện trưởng VKSND TP. HCM có văn bản kiến nghị Chánh án TAND Tối cao, Viện trưởng VKSND Tối cao kháng nghị bản án phúc thẩm theo thủ tục giám đốc thẩm, đồng thời hoãn thi hành án. Do việc thi hành án chưa được thực hiện, ông Sang tiếp tục khiếu nại và kiến nghị xử lý các cá nhân, tổ chức chậm thi hành. Chủ nhân 2 thỏi vàng bị UBND TP. HCM xử phạt oan vẫn chưa được nhận lại tài sản. ( Ảnh minh hoạ ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
UBND TP. HCM ra quyết định xử phạt hành chính người mang theo 2 thỏi vàng trong cốp xe, đồng thời tịch thu số vàng. Chủ nhân 2 thỏi vàng khởi kiện quyết định xử phạt này và được toà tuyên thắng kiện.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM sớm tổ chức thi hành bản án của TAND Cấp cao tại TP. HCM xử phúc thẩm, nhận định ngay từ lời khai ban đầu và biên bản vi phạm hành chính đều thể hiện ông Sang có hành vi vận chuyển 2 thỏi vàng không có hoá đơn, chứng từ, ngoài ra không thể hiện hành vi mua, bán vàng không đúng quy định của pháp luật. Do đó, HĐXX quyết định chấp nhận toàn bộ kháng cáo của ông Sang, sửa bản án sơ thẩm, tuyên huỷ quyết định xử phạt vi phạm hành chính, buộc trả lại cho ông Sang 2 thỏi vàng mà UBND TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
