INDEX:
909
GUID:
910
TITLE:
Khởi tố vụ mẹ và con gái 7 tuổi bị nam thanh niên đâm trọng thương
VĂN BẢN GỐC:
Cơ quan CSĐT Công an quận Nam Từ Liêm đã ra lệnh khởi tố vụ án giết người, ra lệnh tạm giữ hình sự đối với Lê Văn Vương ( SN 1998, trú tại tổ dân phố Nhuệ Giang, phường Tây Mỗ ) để điều tra làm rõ về hành vi giết người. Theo kết quả điều tra, vào khoảng 21h ngày 20/10, cháu Hà Thị M. đang chơi ở trước cửa nhà mình ( có địa chỉ 7/22, tổ dân phố Nhuệ Giang, phường Tây Mỗ ) đang chơi ở trước cửa nhà thì bất ngờ bị đối tượng Lê Văn Vương lao đến dùng dao chém liên tiếp vào người. Thời điểm này, chị H. ( mẹ cháu M. ) nghe thấy tiếng con gái mình hét lên kêu cứu thì từ trong nhà chạy ra liền bị Vương dùng dao chém vào người gây trọng thương. Lúc này, mẹ của Vương là bà Phạm Thị Ng. phát hiện sự việc, liền chạy ra ôm và lôi Vương vào nhà. Cùng lúc đó, anh Hoàng Đức Toàn là người thuê trọ ở ngõ 77, đi qua chứng kiến sự việc đã hô hoán mọi người đưa chị H. và cháu M. đến bệnh viện để cấp cứu. Trao đổi với PV, Trung tá Lê Tuấn Anh – Trưởng Công an phường Tây Mỗ ( quận Nam Từ Liêm, TP. Hà Nội ) cho biết: " Ngay sau khi nhận được tin báo, lực lượng Công an phường Tây Mỗ nhanh chóng có mặt tại hiện trường điều tra làm rõ. Đối tượng Vương đã bị chúng tôi bắt giữ ngay sau đó ". Theo tìm hiểu của PV được biết, đối tượng Vương hiện đang là sinh viên của một trường đại học trên địa bàn Hà Nội. Vương là hàng xóm của gia đình nạn nhân. Thời gian gần đây, Vương có biểu hiện của bệnh trầm cảm, hay nói nhảm một mình và đi lang thang, không kiểm soát được hành động của mình. Đối tượng Lê Văn Vương.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan công an đã ra quyết định khởi tố vụ mẹ cùng con gái 7 tuổi bị nam thanh niên đâm trọng thương ngay tại nhà để tiếp tục điều tra, làm rõ hành vi của nghi phạm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cơ quan CSĐT Công an quận Nam Từ Liêm đã ra lệnh khởi tố vụ án giết người, ra lệnh tạm giữ hình sự đối với Lê Văn Vương ( SN 1998, trú tại tổ dân phố Nhuệ Giang, phường Tây Mỗ ) để điều tra làm rõ về hành vi giết người. đang chơi ở trước cửa nhà mình ( có địa chỉ 7/22, tổ dân phố Nhuệ Giang, phường Tây Mỗ ) đang chơi ở trước cửa nhà thì bất ngờ bị đối tượng Lê Văn Vương lao đến dùng dao chém liên tiếp vào người. Lúc này, mẹ của Vương là bà Phạm Thị Ng. phát hiện sự việc, liền chạy ra ôm và lôi Vương vào nhà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
