INDEX:
903
GUID:
904
TITLE:
Công an giám sát bệnh nhân mang trên người 2 ống truyền dịch vẫn đi cướp tài sản
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23/5, thông tin từ Công an thị xã Gia Nghĩa, tỉnh Đắk Nông cho biết, đơn vị cử cán bộ giám sát đối tượng Triệu Quang Bình ( 24 tuổi, quê Bình Phước ) đang điều trị tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Đắk Nông để điều tra về hành vi Cướp tài sản. Theo thông tin ban đầu, trước đó, Bình nhập viện tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Nông để mổ dạ dày. Sau khi mổ xong, Bình được các bác sĩ của bệnh viện theo dõi, điều trị. Mặc dù vết thương chưa lành, trên người vẫn còn mang 2 ống truyền dịch, nhưng Bình đã bỏ trốn khỏi bệnh viện. Đến khoảng 7h ngày 21/5, Bình điều khiển xe máy đến quán cà phê của chị Tô Thị Th. ( phường Nghĩa Phú, thị xã Gia Nghĩa ). Lúc này, Bình thấy chị Th. vừa bỏ điện thoại hiệu Iphone 6 plus vào tủ kính nên lao đến cướp rồi lên xe tẩu thoát. Thấy vậy, chị T. đã hô hoán đồng thời trình báo với cơ quan công an. Sau khi cướp được điện thoại, Bình mang đi bán 2,5 triệu đồng. Đến khoảng 10h cùng ngày, Công an thị xã Gia Nghĩa phát hiện và bắt được Bình khi đối tượng này đang ngồi chơi trong một quán internet ở phường Nghĩa Phú. Tại cơ quan điều tra, Bình khai nhận hành vi phạm tội của mình và cho biết đã sử dụng tiền vào trò chơi bắn cá. Quá trình lấy lời khai, do vết thương tái phát, nên lực lượng công an đã đưa Bình đến bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Nông cấp cứu. Đối tượng Bình đang được điều trị tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Nông.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mặc dù đang điều trị vết thương, trên người còn mang 2 ống truyền dịch nhưng Bình đã trốn viện đi cướp tài sản để chơi game bắn cá.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 23/5, thông tin từ Công an thị xã Gia Nghĩa, tỉnh Đắk Nông cho biết, đơn vị cử cán bộ giám sát đối tượng Triệu Quang Bình ( 24 tuổi, quê Bình Phước ) đang điều trị tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Đắk Nông để điều tra về hành vi Cướp tài sản. Đến khoảng 10h cùng ngày, Công an thị xã Gia Nghĩa phát hiện và bắt được Bình khi đối tượng này đang ngồi chơi trong một quán internet ở phường Nghĩa Phú. Đối tượng Bình đang được điều trị tại bệnh viện Đa khoa tỉnh Đắk Nông.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
