INDEX:
910
GUID:
911
TITLE:
Nữ 9X dùng mạng xã hội lừa đảo phụ nữ vùng nông thôn
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 10/3, thông tin từ Công an tỉnh Cà Mau cho biết, cơ quan CSĐT đã có quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can ( cho tại ngoại ) đối với Võ Hồng Đào ( SN 1996, ngụ thị trấn Thới Bình, huyện Thới Bình, tỉnh Cà Mau ) về hành vi Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Theo điều tra ban đầu, thông qua mạng xã hội Facebook, Đào cho biết có nhu cầu thuê người gia công các sợi chuỗi hạt, màn, rèm cửa... với tiền công cao nên nhiều phụ nữ ở vùng nông thôn đã nhận hàng về gia công với số lượng lớn. Để nhận hàng về làm, các bị hại phải đặt tiền cọc trước, Đào mới giao nguyên liệu. Chính vì được trả tiền công cao nên không ít bị hại đã lấy tiền dành dụm, tích cóp của gia đình để đặt cọc. Quá trình điều tra, cơ quan công an đã thu giữ trên 100 bao tải chứa nhiều tang vật như chuỗi, hạt, dây, sợi các loại... Làm việc với cơ quan chức năng, Đào khai nhận, để có tiền tiêu xài, cô gái trẻ này đã sử dụng nhiều nickname khác nhau trên các mạng xã hội để thực hiện hành vi lừa đảo. Mở rộng điều tra, cơ quan công an phát hiện, bị hại không chỉ ở Cà Mau mà còn ở nhiều tỉnh miền Tây như: Vĩnh Long, Long An, Trà Vinh, và một số tỉnh ở miền Đông Nam Bộ. Tổng số tiền đặt cọc và tiền công mà Đào chiếm đoạt của các bị hại lên đến 55 tỷ đồng. Hiện, vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. Tang vật cơ quan chức năng thu giữ. ( Ảnh: CTV ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để có tiền tiêu xài, nữ 9X ở Cà Mau đã sử dụng nhiều nickname khác nhau trên các mạng xã hội để thực hiện hành vi lừa đảo trên 55 tỷ đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo điều tra ban đầu, thông qua mạng xã hội Facebook, Đào cho biết có nhu cầu thuê người gia công các sợi chuỗi hạt, màn, rèm cửa... với tiền công cao nên nhiều phụ nữ ở vùng nông thôn đã nhận hàng về gia công với số lượng lớn. Quá trình điều tra, cơ quan công an đã thu giữ trên 100 bao tải chứa nhiều tang vật như chuỗi, hạt, dây, sợi các loại... Làm việc với cơ quan chức năng, Đào khai nhận, để có tiền tiêu xài, cô gái trẻ này đã sử dụng nhiều nickname khác nhau trên các mạng xã hội để thực hiện hành vi lừa đảo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
