INDEX:
918
GUID:
919
TITLE:
Tin mới về vụ phạt 200.000 đồng vì " sàm sỡ " đồng nghiệp
VĂN BẢN GỐC:
Theo tin tức từ báo Người lao động, ngày 4/8, lãnh đạo hội Phụ nữ tỉnh Quảng Trị cho biết, hội vừa có văn bản gửi Công an và VKS Quảng Trị đề nghị xem xét lại quá trình điều tra vụ nữ chuyên viên phòng Tài chính - Kế hoạch huyện Triệu Phong tố bị nam đồng nghiệp cưỡng bức tại phòng làm việc vào ngày 21/6. Theo lãnh đạo hội Phụ nữ tỉnh Quảng Trị, đơn vị cũng đã nhận đơn khiếu nại của chị N.T. L.A. ( nạn nhân vụ việc ) về quyết định của Công an huyện Triệu Phong xử phạt hành chính 200.000 đồng đối với ông N.B. Tr., chuyên viên phòng Tài chính - Kế hoạch, vì có hành vi xúc phạm danh dự, nhân phẩm người khác. Về quyết định xử phạt này, lãnh đạo hội Phụ nữ tỉnh cho rằng, phải xem xét lại và cần xử lý nghiêm minh để phòng ngừa, ngăn chặn các trường hợp tương tự. Cũng nói về vụ việc này, luật sư của chị L.A. cho hay, thân chủ đã gửi đơn khiếu nại đến cơ quan chức năng tỉnh Quảng Trị về việc Công an huyện Triệu Phong không khởi tố vụ án hình sự. Nữ thân chủ cho rằng, quyết định này chưa phản ánh đúng sự thật, chứa nhiều mâu thuẫn, ảnh hưởng đến uy tín, danh dự của chị. Trước đó, như báo Người Đưa Tin đã đưa từ trước, chị N.T. L.A. ( làm chuyên viên phòng Tài chính - Kế hoạch huyện Triệu Phong ) có đơn gửi các cơ quan chức năng, tố cáo ông N.B. Tr. giở trò bậy bạ với mình. Theo chị L.A, sáng ngày 21/6, chị đang ở phòng làm việc một mình thì bị nam đồng nghiệp dùng sức mạnh ôm, hôn và có nhiều hành động khiếm nhã. Nạn nhân cố thoát khỏi phòng nhưng bị người này ghì lại vào ghế. Ít phút sau, chị L.A. thoát ra ngoài với áo quần xộc xệch, môi bị rách, có vết lằn ở cổ và vết xước trên tay. Sau quá trình điều tra, Công an huyện Triệu Phong xác định ông Tr. dùng sức mạnh ôm, giữ chị N.T. L.A.. Tiếp đó, ông Tr. hôn, cắn vào vùng môi của chị L.A., dùng tay sờ vào các vùng " nhạy cảm " nhưng không nhằm mục đích thực hiện hành vi muốn giao cấu hoặc quan hệ tình dục khác đối với chị L.A., mà chỉ nhằm mục đích trêu ghẹo, sàm sỡ. Vì vậy, hành vi của ông Tr. không đủ yếu tố để cấu thành tội Hiếp dâm. Trên người nữ nạn nhân có vết bầm ở môi được kết luận do nam đồng nghiệp gây ra song hai vết xước ở cổ không có căn cứ khẳng định. Kết luận giám định cho thấy nạn nhân không bị thương tích. Thượng tá Trần Minh Chữ, Phó Công an huyện Triệu Phong cho biết, cơ quan điều tra đã xem xét vụ việc kỹ lưỡng, ở nhiều góc độ. Cũng theo ông Chữ, với các căn cứ trên, nhà chức trách đã không khởi tố hình sự mà kết luận hành vi thô bạo của nam cán bộ của phòng Tài chính - Kế hoạch huyện Triệu Phong " không nhằm mục đích quan hệ tình dục mà chỉ trêu ghẹo, sàm sỡ ". Mộc Trà ( tổng hợp ) Hội Phụ nữ tỉnh Quảng Trị phản đối quyết định phạt 200.000 đồng nam chuyên viên tài chính bị tố hiếp dâm nữ đồng nghiệp. ( Ảnh: Báo Giao thông ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến quyết định xử phạt hành chính 200.000 đồng đối với ông Tr. vì " sàm sỡ " đồng nghiệp, hội Phụ nữ tỉnh Quảng Trị đã lên tiếng phản đối.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo tin tức từ báo Người lao động, ngày 4/8, lãnh đạo hội Phụ nữ tỉnh Quảng Trị cho biết, hội vừa có văn bản gửi Công an và VKS Quảng Trị đề nghị xem xét lại quá trình điều tra vụ nữ chuyên viên phòng Tài chính - Kế hoạch huyện Triệu Phong tố bị nam đồng nghiệp cưỡng bức tại phòng làm việc vào ngày 21/6. ( nạn nhân vụ việc ) về quyết định của Công an huyện Triệu Phong xử phạt hành chính 200.000 đồng đối với ông N.B. Cũng nói về vụ việc này, luật sư của chị L.A. cho hay, thân chủ đã gửi đơn khiếu nại đến cơ quan chức năng tỉnh Quảng Trị về việc Công an huyện Triệu Phong không khởi tố vụ án hình sự.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
