INDEX:
916
GUID:
917
TITLE:
Không có phương tiện ứng cứu sự cố hoá chất bị phạt đến 50 triệu đồng
VĂN BẢN GỐC:
Nghị định này quy định về hành vi vi phạm hành chính, hình thức, mức xử phạt, biện pháp khắc phục hậu quả đối với từng hành vi vi phạm hành chính, thẩm quyền lập biên bản, thẩm quyền xử phạt vi phạm hành chính theo từng chức danh đối với từng hành vi vi phạm hành chính trong lĩnh vực hoá chất và vật liệu nổ công nghiệp. Theo quy định, mức phạt tiền tối đa đối với một hành vi vi phạm hành chính của cá nhân trong lĩnh vực hoá chất là 50 triệu đồng, trong lĩnh vực vật liệu nổ công nghiệp là 100 triệu đồng. Đối với cùng một hành vi vi phạm hành chính thì mức phạt tiền đối với tổ chức gấp 2 lần mức phạt tiền đối với cá nhân. Theo đó, vi phạm quy định về yêu cầu đối với nhà xưởng, kho chứa, thiết bị trong sản xuất, kinh doanh hoá chất, phạt tiền từ 1 triệu đồng đến 2 triệu đồng hành vi không có bảng hiệu và đèn báo tại lối thoát hiểm của nhà xưởng, kho chứa hoá chất. Phạt tiền từ 3 triệu đồng đến 5 triệu đồng đối với một trong các hành vi: Không có thông tin thể hiện các đặc tính nguy hiểm của hoá chất theo quy định trong biển báo nguy hiểm treo tại nhà xưởng, kho chứa hoá chất. Không treo, đặt biển báo các đặc tính nguy hiểm của hoá chất ở nơi dễ thấy trong nhà xưởng, kho chứa hoá chất. Không có bảng nội quy về an toàn hoá chất trong nhà xưởng, kho chứa hoá chất. Không treo, đặt bảng hướng dẫn cụ thể về quy trình thao tác an toàn ở vị trí dễ thấy, dễ đọc tại khu vực sản xuất có hoá chất nguy hiểm. Sử dụng hệ thống chiếu sáng không đảm bảo đúng quy định, yêu cầu trong sản xuất, cất giữ hoá chất. Sử dụng hệ thống thông gió tại nhà xưởng, kho chứa hoá chất không đáp ứng một trong các quy chuẩn, tiêu chuẩn về hệ thống thông gió. Không có hệ thống thu lôi chống sét cho nhà xưởng, kho chứa hoá chất không nằm trong khu vực được chống sét an toàn. Không có rãnh thu gom và thoát nước cho sàn nhà xưởng, kho chứa hoá chất. Phạt tiền từ 10 triệu đồng đến 15 triệu đồng đối với một trong các hành vi: Sử dụng bồn chứa ngoài trời không có đê bao hoặc không có các biện pháp kỹ thuật khác để ngăn chặn hoá chất thoát ra môi trường. Không thực hiện kiểm định định kỳ đối với máy, thiết bị, vật tư có yêu cầu nghiêm ngặt về an toàn, vệ sinh lao động trong quá trình sử dụng. Phạt tiền từ 15 triệu đồng đến 20 triệu đồng đối với một trong các hành vi: Không duy trì các điều kiện về bảo quản an toàn hoá chất, an toàn phòng, chống cháy nổ tại kho chứa hoá chất đối với hoá chất sản xuất, kinh doanh có điều kiện trong lĩnh vực công nghiệp. Khu vực riêng trong kho hoặc kho riêng để tồn trữ, bảo quản đối với hoá chất hạn chế sản xuất, kinh doanh trong lĩnh vực công nghiệp. Không chứa hoá chất trong kho để tồn trữ, bảo quản đối với hoá chất sản xuất, kinh doanh có điều kiện trong lĩnh vực công nghiệp. Không duy trì việc tồn trữ, bảo quản hoá chất ở một khu vực riêng trong kho hoặc kho riêng để tồn trữ, bảo quản đối với hoá chất hạn chế sản xuất, kinh doanh trong lĩnh vực công nghiệp. Phạt tiền từ 20 triệu đồng đến 25 triệu đồng đối với cá nhân không có trang thiết bị, phương tiện ứng cứu sự cố hoá chất phù hợp với các đặc tính nguy hiểm của hoá chất tại khu vực sản xuất, kinh doanh và cất giữ hoá chất nguy hiểm theo kế hoạch phòng ngừa, ứng phó sự cố hoá chất đã được phê duyệt. Phạt tiền từ 40 triệu đồng đến 50 triệu đồng trong trường hợp hàng hoá là tiền chất công nghiệp vi phạm có giá trị từ 100 triệu đồng trở lên mà không bị truy cứu trách nhiệm hình sự đối với cá nhân có hành vi xuất khẩu, nhập khẩu tiền chất công nghiệp nhưng không có giấy phép xuất khẩu, nhập khẩu hoặc giấy phép xuất khẩu, nhập khẩu đã hết thời hạn. Đặc biệt, Nghị định quy định mức phạt tiền từ 80 triệu đồng đến 100 triệu đồng đối với một trong các hành vi: Nghiên cứu, phát triển, thử nghiệm vật liệu nổ công nghiệp khi chưa được cơ quan nhà nước có thẩm quyền cho phép, giao nhiệm vụ. Thay đổi về công nghệ, thiết bị, mặt bằng hoặc nhà xưởng sản xuất vật liệu nổ công nghiệp khi chưa được cơ quan quản lý nhà nước có thẩm quyền cho phép. Không thử nghiệm hoặc cố tình làm sai lệch kết quả thử nghiệm vật liệu nổ công nghiệp. Nghị định 71/2019/NĐ-CP về việc quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực hoá chất và vật liệu nổ công nghiệp có hiệu lực từ ngày 15/10/2019. Hoàng Mai
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chính phủ vừa ban hành Nghị định số 71/2019/NĐ-CP quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực hoá chất và vật liệu nổ công nghiệp.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, vi phạm quy định về yêu cầu đối với nhà xưởng, kho chứa, thiết bị trong sản xuất, kinh doanh hoá chất, phạt tiền từ 1 triệu đồng đến 2 triệu đồng hành vi không có bảng hiệu và đèn báo tại lối thoát hiểm của nhà xưởng, kho chứa hoá chất. Phạt tiền từ 3 triệu đồng đến 5 triệu đồng đối với một trong các hành vi: Không có thông tin thể hiện các đặc tính nguy hiểm của hoá chất theo quy định trong biển báo nguy hiểm treo tại nhà xưởng, kho chứa hoá chất. Phạt tiền từ 15 triệu đồng đến 20 triệu đồng đối với một trong các hành vi: Không duy trì các điều kiện về bảo quản an toàn hoá chất, an toàn phòng, chống cháy nổ tại kho chứa hoá chất đối với hoá chất sản xuất, kinh doanh có điều kiện trong lĩnh vực công nghiệp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
