INDEX:
914
GUID:
915
TITLE:
Bắt thanh niên xăm trổ vận chuyển trái phép pháo trên xe taxi
VĂN BẢN GỐC:
Báo Giao thông đưa tin, chiều 7/8, Thiếu tá Trần Tú Anh, Phó đội trưởng Đội CSGT số 15 ( Phòng CSGT Công an TP Hà Nội ) thông tin, Đội CSGT số 15 đã bàn giao đối tượng Dương Văn Ngọc ( SN 2001 ) và Trần Văn Chiến ( SN 1997 ), đều ở trú tại Sơn Dương, tỉnh Tuyên Quang cho Đồn công an Phủ Lỗ, huyện Sóc Sơn ( Hà Nội ) để điều tra, xử lý theo thẩm quyền. Thiếu tá Trần Tú Anh cho hay, vụ việc xảy ra vào khoảng 14h chiều cùng ngày khi Tổ công tác gồm Thượng uý Đào Xuân Trường, Thượng uý Nguyễn Khắc Trung, Trung uý Vũ Văn Trưởng thực hiện nhiệm vụ trên tuyến đường Võ Văn Kiệt qua địa bàn huyện Sóc Sơn. Trong quá trình kiểm tra, xử lý vi phạm giao thông, Tổ công tác tiến hành kiểm tra hành chính chiếc xe ô tô taxi BKS 12A – 115.74 có biểu hiện nghi vấn. Khi đang kiểm tra giấy tờ xe, Tổ công tác phát hiện trên xe có chở 4 bao tải kín, liền yêu cầu kiểm tra đồ vật trong xe. Theo báo An ninh Thủ đô, khi lực lượng chức năng yêu cầu kiểm tra đồ vật thì lập tức một thanh niên ngồi trên xe đã bật cửa bỏ chạy. Nhận thấy có dấu hiệu đáng ngờ, tổ công tác đã nhanh chóng triển khai đội hình khống chế. Số bao tải hàng chở trên xe được CSGT xác định là pháo nổ. Sau khi báo cáo về đơn vị, Thiếu tá Trần Tú Anh, Đội phó Đội CSGT số 15 đã có mặt tại hiện trường, cùng cán bộ chiến sĩ bàn giao người vi phạm, tang vật và phương tiện cho Đồn công an Phủ Lỗ, huyện Sóc Sơn. Tại đây, các đối tượng khai nhận đã mua số pháo trên từ Lạng Sơn, dự định mang về Tuyên Quang để tiêu thụ. Kiểm đếm số pháo, lực lượng chức năng thu được 74 hộp pháo các loại. Hiện cơ quan công an đang tiếp tục mở rộng điều tra làm rõ vụ việc. Trước đó ngày 8/7, Cơ quan CSĐT Công an huyện Nghi Lộc phối hợp với Đội Kiểm soát Hải quan, Cục Hải quan Nghệ An cũng phá thành công Chuyên án, bắt giữ 2 đối tượng vận chuyển gần 96,6 kg pháo. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Các đối tượng và số pháo bị CSGT phát hiện, xử lý. ( Ảnh: An ninh Thủ đô ). Đội CSGT số 15 bàn giao số pháo trên xe taxi cho Đồn công an Phù Lỗ, huyện Sóc Sơn, Hà Nội.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại cơ quan công an, các đối tượng khai nhận mua số pháo này từ Lạng Sơn, để mang về Tuyên Quang tiêu thụ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Báo Giao thông đưa tin, chiều 7/8, Thiếu tá Trần Tú Anh, Phó đội trưởng Đội CSGT số 15 ( Phòng CSGT Công an TP Hà Nội ) thông tin, Đội CSGT số 15 đã bàn giao đối tượng Dương Văn Ngọc ( SN 2001 ) và Trần Văn Chiến ( SN 1997 ), đều ở trú tại Sơn Dương, tỉnh Tuyên Quang cho Đồn công an Phủ Lỗ, huyện Sóc Sơn ( Hà Nội ) để điều tra, xử lý theo thẩm quyền. Sau khi báo cáo về đơn vị, Thiếu tá Trần Tú Anh, Đội phó Đội CSGT số 15 đã có mặt tại hiện trường, cùng cán bộ chiến sĩ bàn giao người vi phạm, tang vật và phương tiện cho Đồn công an Phủ Lỗ, huyện Sóc Sơn. Đội CSGT số 15 bàn giao số pháo trên xe taxi cho Đồn công an Phù Lỗ, huyện Sóc Sơn, Hà Nội.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
