INDEX:
926
GUID:
927
TITLE:
Kịch bản không ngờ của cặp đôi chuyên lừa đảo tài xế Grab nhận giao hàng
VĂN BẢN GỐC:
Sáng nay ( 31/7 ), thông tin từ Công an quận 2 ( TP. HCM ) cho biết, đang tạm giữ 2 đối tượng Đặng Phú Nguyên ( SN 1993, ngụ quận Bình Tân, TP. HCM ) và Đinh Thiên Phúc ( SN 1993, ngụ huyện Nhà Bè, TP. HCM ) để điều tra, làm rõ hành vi Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Được biết, hai đối tượng Nguyên và Phúc lợi dụng hãng xe ôm công nghệ Grab có dịch vụ nhận giao hàng tạm ứng trước với số tiền tối đa không quá 500 ngàn đồng / đơn hàng, nên bọn chúng nhiều lần đặt xe vận chuyển hàng. Thủ đoạn của bọn chúng là sau khi đặt Grab, tài xế đến nơi, 2 đối tượng này đưa cho tài xế một món hàng ( thực chất không có giá trị ) nhưng chúng nói đây là hàng đắt tiền và yêu cầu tài xế bỏ tiền ứng trước, tiền này tương đương với giá trị món hàng, khi giao hàng xong, người nhận hàng sẽ trả lại tiền cho tài xế. Với thủ đoạn này, hàng loạt tài xế đã sập bẫy lừa đảo của Nguyên và Phúc. Bởi sau khi tài xế đi giao hàng thì chẳng có ai là người nhận. Với thủ đoạn trên, chiều 30/7, hai đối tượng Nguyên, Phúc đặt Grab giao hàng mỹ phẩm từ đường Trịnh Đình Trọng ( quận Tân Phú ) về đường Trường Chinh ( quận 12 ). Trước khi đi, chúng yêu cầu tài xế ứng trước 480 nghìn đồng tiền hàng. Trên đường đến điểm giao hàng, tài xế phát hiện Nguyên, Phúc là nhóm lừa đảo mà anh em trong giới Grab đang cảnh báo nên gọi điện cho nhiều đồng nghiệp đuổi theo truy bắt 2 đối tượng vừa rồi. Khi đuổi theo đến khu vực phường Bình Khánh ( quận 2 ), nhóm tài xế Grab đã bắt được cặp đôi này và dẫn lên công an phường làm việc. Theo thông tin từ đại diện Grab cung cấp, thời gian gần đây, tài xế Grab phản ảnh có trên 20 trường hợp bị hai đối tượng lừa đảo bằng thủ đoạn nói trên. Hiện Công an quận 2 đang tạm giữ 2 đối tượng trên để mở rộng điều tra hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Đồng thời cơ quan chức năng đang liên hệ với công an các địa phương khác, những nơi mà tài xế phản ánh bị lừa để tiếp tục điều tra làm rõ thêm. Hai đối tượng Phúc và Nguyên bị tài xế Grab bắt giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với thủ đoạn chuyển hàng ảo ( hàng không có giá trị và người nhận ), sau đó lấy tiền tạm ứng trước, cặp đôi lừa đảo đã thực hiện trên 20 phi vụ thành công, chiếm đoạt hàng chục triệu đồng từ tài xế Grab.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thủ đoạn của bọn chúng là sau khi đặt Grab, tài xế đến nơi, 2 đối tượng này đưa cho tài xế một món hàng ( thực chất không có giá trị ) nhưng chúng nói đây là hàng đắt tiền và yêu cầu tài xế bỏ tiền ứng trước, tiền này tương đương với giá trị món hàng, khi giao hàng xong, người nhận hàng sẽ trả lại tiền cho tài xế. Hiện Công an quận 2 đang tạm giữ 2 đối tượng trên để mở rộng điều tra hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Hai đối tượng Phúc và Nguyên bị tài xế Grab bắt giữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
