INDEX:
938
GUID:
939
TITLE:
Bệnh viện Nhi thông tin về sức khoẻ của bé trai 3 tuổi bị bỏ quên trên xe đưa đón
VĂN BẢN GỐC:
Tại buổi họp báo, PGS. Trần Minh Điển – PGĐ bệnh viện Nhi Trung ương cho biết, bệnh viện tiếp nhận bệnh nhi Nguyễn Tấn L. ( SN 07/9/2016 ở Đông Sơn, Việt Đoàn, Tiên Du, Bắc Ninh ) tối 13. Qua 48 giờ chẩn đoán theo dõi điều trị lơ mơ suy hô hấp, sốc nhiệt. Sáng nay bé tỉnh táo, tiếp xúc tốt, các cơ quan cơ thể đang dần ổn định, tri giác tốt. Hy vọng 2 ngày tới bệnh nhi có thể ra viện. Thông tin cụ thể hơn về tình trạng của cháu bé, TS. Tạ Anh Tuấn – Trưởng khoa Điều trị tích cực cho biết: " Bé trai được chuyển lên từ bệnh viện Sản nhi Bắc Ninh từ chiều tối 13/9. Sau khi khai thác bệnh sử, gia đình cháu bé cho biết đã gửi cháu cho nhà trẻ từ 6h3 0. Đến 15h30 bố cháu có nhận được thông tin từ cơ sở nói cháu đang cấp cứu. Rất may cháu được cơ sở nuôi trẻ đưa tới phòng khám gần khu vực đó được sơ cứu kịp thời. Tại Bệnh viện huyện trẻ hôn mê, không tỉnh. Nên bệnh nhi này đã được chuyển lên viện cấp tỉnh, và cuối cùng là bệnh viện Nhi Trung ương. Tại đây, bệnh nhi được điều trị hồi sức tích cực, trẻ bắt đầu tỉnh. Sau khi được cấp cứu theo phác đồ, kết quả cuối cùng là bị sốc nhiệt; thay đổi về ý thức hôn mê, rối loạn đông máu, bắt đầu suy thận, biểu hiện của tiêu cơ vân. Sau 2 ngày điều trị, bệnh nhân không phải thở oxy. Bệnh viện đã mời chuyên gia tâm lý đánh giá, các chức năng đang diễn biến tốt, vẫn còn viêm phổi, vẫn tiếp tục dùng kháng sinh, giảm sốt ". Trước đó, vào ngày 13/9/2019, cháu Nguyễn Tấn L. phát hiện bị bỏ quên trên xe ô tô đưa đón của cơ sở mầm non tư thục Đồ - Rê - Mí ở thôn Đoài, Hoàn Sơn, Tiên Du, Bắc Ninh. Cơ sở do chị Dương Thị Hợp ( SN 1977, HKTT: Nghĩa Chỉ, Minh Đạo, Tiên Du, Bắc Ninh ) làm chủ. Cụ thể, cùng ngày, anh Nguyễn Công Tỵ ( chồng chị Hợp, SN 1976 ) phụ trách lái xe ô tô đưa đón trẻ có đăng ký dịch vụ của cơ sở, một mình điều khiển xe ô tô nhãn hiệu Ford Transit, BKS 99B - 010.08, đi đón các cháu trong danh sách đưa đón. Khi về đến cơ sở Đồ - Rê - Mí, anh Tỵ đỗ xe trước cửa và phối hợp các cô giáo phụ trách đưa các cháu lên lớp. Thời điểm này trên xe còn cháu Lợi ở hàng ghế dưới nên không ai phát hiện, sau đó anh Tỵ đánh xe đỗ lên vỉa hè phía trước cửa cơ sở Đồ Rê Mí ( dưới gốc cây và mở hé cửa kính ghế lái xuống 10 cm ) rồi đi làm việc cá nhân. Đến 15h45' cùng ngày, anh Tỵ ra đánh xe chuẩn bị đưa các cháu về nhà thì phát hiện có 01 chiếc quần bò của cháu Lợi ở ngay trước sàn cửa tự động nên trèo lên xe kiểm tra, phát hiện cháu Lợi nằm ngửa ở sàn để chân của hàng ghế thứ 3 từ trên xuống. Ngay sau đó, cháu Lợi được đưa ra phòng khám Hà Nội - Bắc Ninh ở thôn Đoài, Hoàn Sơn, Tiên Du, Bắc Ninh sơ cứu, sau đó được đưa lên Bệnh viện sản nhi Bắc Ninh và Bệnh viện nhi Trung Ương để cấp cứu, điều trị. Hiện sức khoẻ của cháu Lợi đã ổn định và đang được theo dõi các di chứng khác. Hiện Lãnh đạo Công an tỉnh Bắc Ninh đang chỉ đạo Cơ quan CSĐT Công an huyện Tiên Du tập trung điều tra làm rõ vụ việc, để xử lý nghiêm theo quy định của pháp luật. Trần Minh Điển – PGD Bệnh viện Nhi Trung ương chủ trì buổi họp báo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trưa 16/9, bệnh viện Nhi Trung ương đã tổ chức buổi họp báo đưa thông tin chính thức về sức khoẻ của bé trai bị bỏ quên trên xe ô tô đưa đón của trường mầm non ở Bắc Ninh.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trần Minh Điển – PGĐ bệnh viện Nhi Trung ương cho biết, bệnh viện tiếp nhận bệnh nhi Nguyễn Tấn L. Nên bệnh nhi này đã được chuyển lên viện cấp tỉnh, và cuối cùng là bệnh viện Nhi Trung ương. Ngay sau đó, cháu Lợi được đưa ra phòng khám Hà Nội - Bắc Ninh ở thôn Đoài, Hoàn Sơn, Tiên Du, Bắc Ninh sơ cứu, sau đó được đưa lên Bệnh viện sản nhi Bắc Ninh và Bệnh viện nhi Trung Ương để cấp cứu, điều trị.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
