INDEX:
935
GUID:
936
TITLE:
Cảnh sát giao thông truy đuổi như trong phim bắt 2 tên cướp
VĂN BẢN GỐC:
Chiều ngày 8/4, phòng Cảnh sát giao thông Công an tỉnh Bình Dương cho biết đã bàn giao 2 đối tượng là Phạm Đình Cường ( SN 1997 ) và đối tượng Nguyễn Phúc Chiến ( SN 1987, cùng quê tỉnh Nghệ An ) để điều tra làm rõ hành vi Cướp giật tài sản. Thông tin từ phòng Cảnh sát giao thông, Công an tỉnh Bình Dương cho biết, vào khoảng 10h30 cùng ngày, tổ tuần tra kiểm soát giao thông do Thiếu tá Trịnh Minh Tuấn là tổ trưởng đang cùng các thành viên trong tổ tuần tra kiểm soát giao thông trên Quốc lộ 13 khu vực gần khu công nghiệp Mỹ Phước 2, thị xã Bến Cát. Lúc này, tổ tuần tra phát hiện 2 nam thanh niên điều khiển xe máy mang BKS: 38D1 - 053.34 chạy rất nhanh, người điều khiển xe không đội mũ bảo hiểm, trong khi đó người ngồi sau cầm chiếc nón bảo hiểm định ném về phía người đàn ông đi xe máy vừa truy đuổi vừa tri hô " cướp, cướp ". Ngay lập tức, qua bộ đàm liên lạc tổ tuần tra đã điều động hai mô tô đặc chủng đang chạy trước đuổi bắt hai nghi can. Truy đuổi được hơn 10 km qua nhiều tuyến đường thì đối tượng ngã xe, tổ tuần tra ập đến bắt giữ được đối tượng ngồi sau, riêng đối tượng điều khiển xe tiếp tục dựng xe chạy thêm một đoạn đến khu phố An Lợi, phường Chánh Phú Hoà thì bị lực lượng ép xe bắt giữ cùng tang vật giao Công an phường xử lý. Bước đầu điều tra, nhóm đối tượng khai nhận, vào buổi sáng Cường chở Chiến đi " thám thính " quanh nhiều tuyến đường tìm " con mồi " để cướp giật tài sản. Khi đến trước công Công ty U.T ( khu công nghiệp Mỹ Phước 2, thị xã Bến Cát ) phát hiện ông T.H. Đ ( SN 1964, quê Vĩnh Phúc ) đang ngồi trực ở phòng bảo vệ cổng. Cường dừng xe để Chiến vào vờ hỏi thăm và nhanh tay chụp điện thoại di động để trên bàn rồi phóng ra xe tẩu thoát. Tuy nhiên, do quen thuộc hệ thống đường giao thông ở khu vực, nên nạn nhân đã lấy xe máy chạy đường khác để đón đầu đuổi bắt tên cướp. Khi phát hiện bọn cướp, nạn nhân liền đuổi theo và tri hô nhờ sự hỗ trợ. Tuy nhiên trên đường đuổi theo cả hai đã dùng nón bảo hiểm ném trả khiến nạn nhân ngã xe bị thương. Khi định ném chiếc nón thứ hai thì đến khu vực lực lượng CSGT đang đứng chốt phát hiện nên đuổi bắt. Tại cơ quan công an, qua kiểm tra trong người và xe của hai đối tượng, lực lượng đã thu giữ 4 chiếc điện thoại di động, bao tay cùng nhiều giấy tờ cá nhân. Hiện vụ việc đang được Công an thị xã Bến Cát tiếp tục điều tra, làm rõ. Hai đối tượng bị công an truy đuổi. Tang vật công an thu giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phát hiện 2 nam thanh niên điều khiển xe máy không đội mũ bảo hiểm, phía sau có người đuổi theo tri hô cướp, tổ CSGT đã đuổi theo nhiều kilomet bắt giữ 2 đối tượng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều ngày 8/4, phòng Cảnh sát giao thông Công an tỉnh Bình Dương cho biết đã bàn giao 2 đối tượng là Phạm Đình Cường ( SN 1997 ) và đối tượng Nguyễn Phúc Chiến ( SN 1987, cùng quê tỉnh Nghệ An ) để điều tra làm rõ hành vi Cướp giật tài sản. Truy đuổi được hơn 10 km qua nhiều tuyến đường thì đối tượng ngã xe, tổ tuần tra ập đến bắt giữ được đối tượng ngồi sau, riêng đối tượng điều khiển xe tiếp tục dựng xe chạy thêm một đoạn đến khu phố An Lợi, phường Chánh Phú Hoà thì bị lực lượng ép xe bắt giữ cùng tang vật giao Công an phường xử lý. Tại cơ quan công an, qua kiểm tra trong người và xe của hai đối tượng, lực lượng đã thu giữ 4 chiếc điện thoại di động, bao tay cùng nhiều giấy tờ cá nhân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
