INDEX:
948
GUID:
949
TITLE:
Giám đốc Công an tỉnh chỉ đạo làm rõ vụ 17 cây Giáng hương, đèn Led ở Quảng Trị
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến những sai phạm về việc trồng dặm 17 cây Giáng hương tại Khu công thị trấn Lao Bảo và công trình đèn Led trang trí dọc QL9 từ Tân Hợp đến thị trấn Lao Bảo, huyện Hướng Hoá ( Quảng Trị ), ngày 23/6, trao đổi nhanh với Người Đưa Tin, Đại tá Trần Đức Việt, Giám đốc Công an tỉnh Quảng Trị cho biết, sau khi nhận được phản ánh từ báo, đã trực tiếp chỉ đạo công an vào cuộc làm rõ. " Hiện phía công an đang chờ kết luận của Thanh tra huyện Hướng Hoá. Trên cơ sở kết luận của thanh tra, công an sẽ vào cuộc, nếu có sai phạm sẽ xử lý quyết liệt, tuyệt đối không có vùng cấm ", Đại tá Việt chia sẻ. Như đã đưa tin, sau khi có đơn thư tố cáo về những sai phạm tại trung tâm Môi trường và Đô thị ( MT & ĐT ) huyện Hướng Hoá, UBND huyện này đã có quyết định thanh tra đột xuất, thanh tra trách nhiệm quản lý tài chính, tài sản công, đầu tư xây dựng, chương trình dự án tại trung tâm này. Hai công trình, dự án tại trung tâm MT & ĐT huyện Hướng Hoá mà đoàn thành tra liên ngành tập trung làm rõ đó là: Việc trồng dặm 17 cây Giáng hương tại Khu công thị trấn Lao Bảo, huyện Hướng Hoá và hiện trường công trình đèn Led trang trí dọc QL9 từ Tân Hợp đến thị trấn Lao Bảo. Tài liệu của PV Người Đưa Tin thu được cho thấy, sau khi tiến hành kiểm tra hồ sơ và kiểm tra thực tế, đoàn thanh tra liên ngành huyện Hướng Hoá đã xác định nhiều kết quả, trong đó có nhiều sai phạm. Biên bản kết quả thanh tra trách nhiệm quản lý đầu tư xây dựng chương trình dự án tại trung tâm MT & ĐT huyện Hướng Hoá được lập ngày 6/6 cho thấy, qua kiểm tra hồ sơ việc trồng 17 cây Giáng hương, đoàn thanh tra phát hiện có nhiều vấn đề như: Biên bản giao nhận cây không có chữ ký của cán bộ kỹ thuật, hoá đơn bán hàng không có chữ ký của người mua hàng … Về việc kiểm tra thực địa tại Công viên thị trấn Lao Bảo, ngày 21/5, đoàn thanh tra kết hợp với UBND thị trấn xác nhận là có trồng 17 cây Giáng hương, đường kính thân cây 10-25 cm, chiều cao từ 3,5-4,5 m. Tuy nhiên, thời điểm trồng cây được xác định vào khoảng đầu tháng 5/2019. Nghĩa là, dự án này được thực hiện theo kiểu hồ sơ nghiệm thu và xác nhận hoàn thành dự án " chạy trước " ( ngày 20/2/2019 ) rồi việc trồng cây mới " đi sau " ( tháng 5/2019). Và điều lạ là, qua kiểm tra việc cung cấp 17 cây Giáng hương của hộ kinh doanh Nguyễn Nhật Tuấn, có địa chỉ tại thôn Bích La Trung, xã Tân Thành thì dù ông Tuấn có giấy chứng nhận đăng ký hộ kinh doanh số 30H 8003883 nhưng trên thực tế, hộ ông này không kinh doanh các mặt hàng, mã ngành như giấy phép đã cấp mà ở nhà trồng trọt, chăn nuôi. Xác nhận tại chính quyền địa phương, đoàn thanh tra cũng xác minh tại địa bàn xã Tân Thành không có cơ sở gia đình nào gắn biển hiệu Nguyễn Nhật Tuấn kinh doanh các mặt hàng như giấy phép kinh doanh. Liên quan đến công trình đèn Led trang trí dọc QL9 từ Tân Hợp đến thị trấn Lao Bảo, nhằm phục vụ Lễ kỷ niệm 50 năm Chiến thắng Khe Sanh, Giải phóng Hướng Hoá với tổng mức đầu tư 1 tỷ đồng, hồ sơ công trình này cũng thiếu nhiều chứng từ như: Thiếu quyết định phê duyệt nhiệm vụ khảo sát thiết kế, thiếu báo cáo giám sát thi công công trình, không có báo cáo thông tin công trình, báo cáo hoàn thành công trình dẫn đến không có văn bản chấp nhận nghiệm thu của cơ quan quản lý nhà nước, không có văn bản chấp thuận cho gia hạn hợp đồng của UBND huyện, không có bảo lãnh hợp đồng, thiếu chứng thư thẩm định giá đối với loại đèn kích thước 1,2 m x 2,4 m – 2 mặt, thiếu nhật ký thi công công trình. Chưa hết, khi kiểm tra thực tế công trình, đối chiếu hồ sơ thiết kế, đoàn thanh tra phát hiện nhiều điểm cột đèn không đủ lượng lớn số bóng theo hồ sơ thiết kế. Đơn cử, vị trí cột đèn hình hoa ly số 119, trước trụ sở Hạt Kiểm lâm thiếu 694 bóng; Vị trí cột đèn hình hoa sen số 143 ở thị trấn Khe Sanh thiếu 1.528 bóng; Cột số 146 thiếu 1.538 bóng; Cột số 148 thiếu 1.374 bóng; Cột 149 thiếu 1.558 bóng; Cột 592 thiếu 2.094 bóng … Tổng rà soát toàn bộ công trình thì số bóng đèn Led thiếu là 72.495 bóng. Về việc thu chi số tiền 85 triệu đồng của đơn vị thi công hỗ trợ trung tâm, qua xác minh từ phía công ty TNHH MTV Quảng cáo Hoa Mai thì công ty này có chuyển số tiền 85 triệu đồng vào tài khoản ông Lê Viết Minh ( Kế toán trung tâm MT & ĐT ) để nhờ lãnh đạo trung tâm dùng số tiền này mua cây tặng huyện. Tuy nhiên, lãnh đạo trung tâm chưa chọn được cây mua thì có đơn thư tố cáo nên ngày 29/3, ông Võ Ngọc Anh đã đưa số tiền 70 triệu đồng về trả lại đơn vị thi công, số tiền còn lại 15 triệu đồng vẫn đang nằm trong tài khoản ông Lê Viết Minh … Nói thêm, liên quan đến việc trồng 17 cây Giáng hương, sau khi PV phản ánh với chính quyền địa phương huyện Hướng Hoá về dấu hiệu lập hồ sơ khống để trục lợi vào cuối tháng 4/2019, thì khoảng đầu tháng 5/2019, ghi nhận của PV, 17 cây Giáng hương mới đã được trồng mới để " chống cháy " cho những sai phạm … Báo Người Đưa Tin sẽ tiếp tục thông tin. Lê Kông Ngay sau khi PV phản ánh về việc lập hồ sơ khống trồng 17 cây Giáng hương ở thị trấn Lao Bảo với chính quyền huyện Hướng Hoá vào cuối tháng 4/2019, thì ngay đầu tháng 5/2019, ghi nhận của PV, 17 cây Giáng hương đã được trồng mới để " chống cháy " sai phạm. Công trình đèn Led nhằm hằm phục vụ Lễ kỷ niệm 50 năm Chiến thắng Khe Sanh, Giải phóng Hướng Hoá thi công gian dối, rút ruột công trình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Giám đốc Công an tỉnh Quảng Trị đã trực tiếp chỉ đạo vào cuộc làm rõ những sai phạm tại trung tâm Môi trường và Đô thị huyện Hướng Hoá ( Quảng Trị ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hai công trình, dự án tại trung tâm MT & ĐT huyện Hướng Hoá mà đoàn thành tra liên ngành tập trung làm rõ đó là: Việc trồng dặm 17 cây Giáng hương tại Khu công thị trấn Lao Bảo, huyện Hướng Hoá và hiện trường công trình đèn Led trang trí dọc QL9 từ Tân Hợp đến thị trấn Lao Bảo. Biên bản kết quả thanh tra trách nhiệm quản lý đầu tư xây dựng chương trình dự án tại trung tâm MT & ĐT huyện Hướng Hoá được lập ngày 6/6 cho thấy, qua kiểm tra hồ sơ việc trồng 17 cây Giáng hương, đoàn thanh tra phát hiện có nhiều vấn đề như: Biên bản giao nhận cây không có chữ ký của cán bộ kỹ thuật, hoá đơn bán hàng không có chữ ký của người mua hàng … Về việc kiểm tra thực địa tại Công viên thị trấn Lao Bảo, ngày 21/5, đoàn thanh tra kết hợp với UBND thị trấn xác nhận là có trồng 17 cây Giáng hương, đường kính thân cây 10-25 cm, chiều cao từ 3,5-4,5 m. Tuy nhiên, lãnh đạo trung tâm chưa chọn được cây mua thì có đơn thư tố cáo nên ngày 29/3, ông Võ Ngọc Anh đã đưa số tiền 70 triệu đồng về trả lại đơn vị thi công, số tiền còn lại 15 triệu đồng vẫn đang nằm trong tài khoản ông Lê Viết Minh … Nói thêm, liên quan đến việc trồng 17 cây Giáng hương, sau khi PV phản ánh với chính quyền địa phương huyện Hướng Hoá về dấu hiệu lập hồ sơ khống để trục lợi vào cuối tháng 4/2019, thì khoảng đầu tháng 5/2019, ghi nhận của PV, 17 cây Giáng hương mới đã được trồng mới để " chống cháy " cho những sai phạm … Báo Người Đưa Tin sẽ tiếp tục thông tin.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
