INDEX:
951
GUID:
952
TITLE:
" Vụng trộm " với bạn thân, người đàn ông bị tống tiền 2 tỷ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên Trí thức Trẻ, ngày 15/5, VKSND tỉnh Quảng Nam cho biết đã hoàn tất cáo trạng, đồng thời chuyển hồ sơ sang TAND cùng cấp để đưa ra xét xử bị can Phan Yến Phượng ( 45 tuổi, TP. Hồ Chí Minh ) về tội Cưỡng đoạt tài sản. VnExpress đưa tin, cáo trạng của VKSND tỉnh Quảng Nam thể hiện, Minh và Phượng chơi với nhau từ nhỏ. Tháng 7/2017, sau khi ly hôn, Phượng từ TP. HCM trở về Quảng Nam sinh sống. Thấy vậy, Minh đến thăm cô bạn cũ và nảy sinh quan hệ tình cảm bất chính. Cả 2 nhiều lần đưa nhau đi khách sạn " mây mưa ". Sau mỗi lần quan hệ, anh Minh đều cho tiền Phượng nhưng người tình chỉ nhận một lần 5 triệu đồng mua trang sức làm kỷ niệm. Sau này, thấy Phượng đòi hỏi vật chất nhiều, anh Minh không còn quan tâm tới cô như trước và hạn chế gặp. Thế nhưng, Phượng về tận quê tìm gặp, anh Minh sợ lộ việc ngoại tình với vợ nên hẹn gặp và yêu cầu chấm dứt mối quan hệ nhưng không được chấp nhận. Phượng đưa những hình ảnh giữa hai người ở trong khách sạn và doạ sẽ đưa cho vợ Minh xem. Minh phải đưa 50 triệu đồng để mua sự im lặng của Phượng. Sau đó, Phượng tiếp tục nhắn tin đe doạ, yêu cầu Minh phải mua ô tô, nhà tại Đà Nẵng cho mình hoặc đưa 2 tỷ đồng. Lo sợ hôn nhân đổ vỡ, Minh đồng ý thực hiện. Không đủ khả năng chi trả, Minh " cầu cứu " một người bạn và kể hết sự việc. Hai người đến gặp Phượng đề nghị mức giá 500 triệu đồng song bị từ chối. Sau nhiều ngày suy nghĩ, Minh quyết định làm đơn tố cáo. Tháng 1/2018, Phượng bị bắt khi nhận trước 150 triệu đồng. Cuối tháng 12/2018, VKSND tỉnh Quảng Nam ra cáo trạng truy tố Phượng về tội Cưỡng đoạt tài sản, theo điều 170 Bộ luật hình sự 2017. Tháng 5/2019, TAND tỉnh Quảng Nam mở phiên sơ thẩm nhưng bị hại Minh vắng mặt nên đã hoãn xét xử. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Bị can Phan Yến Phượng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sợ việc vụng trộm với bạn thân bị phát hiện, Minh đề nghị kết thúc mối quan hệ bất chính thì Phượng yêu cầu phải đưa 2 tỷ đồng...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thông tin trên Trí thức Trẻ, ngày 15/5, VKSND tỉnh Quảng Nam cho biết đã hoàn tất cáo trạng, đồng thời chuyển hồ sơ sang TAND cùng cấp để đưa ra xét xử bị can Phan Yến Phượng ( 45 tuổi, TP. VnExpress đưa tin, cáo trạng của VKSND tỉnh Quảng Nam thể hiện, Minh và Phượng chơi với nhau từ nhỏ. Sau mỗi lần quan hệ, anh Minh đều cho tiền Phượng nhưng người tình chỉ nhận một lần 5 triệu đồng mua trang sức làm kỷ niệm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
