INDEX:
956
GUID:
957
TITLE:
Điều tra vụ cán bộ sở Xây Dựng say xỉn, đâm 2 học sinh đi xe máy điện gãy chân
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 18/5, thông tin từ Công an TP. Vinh, tỉnh Nghệ An, đơn vị đang tiếp tục điều tra làm rõ nguyên nhân vụ TNGT xảy ra tại ngã tư Lê Hồng Phong - Nguyễn Đức Cảnh làm 2 em học sinh bị thương. Thông tin ban đầu, vào khoảng 21h30 ngày 15/5, xe ô tô BKS: 37S - 8739 do tài xế Nguyễn Xuân Hùng ( SN 1979 ), trú phường Cửa Nam, TP. Vinh điều khiển đi trên đường Lê Hồng Phong theo hướng về đường Lê Lợi. Khi đi đến ngã tư giao với đường Nguyễn Đức Cảnh, xe này đã bất ngờ đâm vào 2 nam học sinh đi xe đạp điện đang qua ngã tư. Cú đâm mạnh khiến chiếc xe đạp điện nát bét, 2 học sinh ngã văng ra đường, bị thương nặng được người dân đưa đi cấp cứu ngay trong đêm. Hai học sinh bị thương là em Nguyễn Văn Hiệp và Nguyễn Đức Anh, đều sinh năm 2002 và trú tại xã Nghi Xuân, huyện Nghi Lộc, tỉnh Nghệ An. Hiện, 2 học sinh này vẫn đang được các bác sĩ tích cực điều trị và sức khoẻ đã ổn định. Trong đó, một em bị chấn thương phần mềm vùng mặt, một em bị gãy xương đùi. Riêng tài xế Hùng, sau khi xảy ra tai nạn, lực lượng CSGT đã tiến hành kiểm tra nồng độ cồn đối với tài xế. Qua đó, xác định tài xế Hùng đã vi phạm quy định về ATGT, điều khiển phương tiện khi trong cơ thể có nồng độ cồn vượt quá mức quy định. Điều đáng nói, sau khi gây tai nạn, tài xế ô tô thách thức và có nhiều lời nói khiếm nhã, vô cảm khiến những người có mặt tại đây rất bức xúc. Được biết, tài xế gây tai nạn hiện đang là chuyên viên của phòng Hoạt động xây dựng, sở Xây dựng Nghệ An. Sau khi lấy lời khai và khám nghiệm hiện trường, tài xế Hùng đã được cho về chờ kết quả điều tra. Hiện vụ việc đang được Công an TP. Vinh tiếp tục điều tra làm rõ. Hiện trường vụ tai nạn. Chiếc xe bị vỡ kính chắn gió trước, gương chiếu hậu và móp méo nặng phần đầu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cú va chạm mạnh khiến cả 2 người em học sinh đi xe máy điện bị hất văng vào kính chắn gió phía trước của chiếc xe ô tô, sau đó bay về 2 phía. Hậu quả, 2 em học sinh bị thương nặng phải đưa đi cấp cứu ở bệnh viện.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vinh, tỉnh Nghệ An, đơn vị đang tiếp tục điều tra làm rõ nguyên nhân vụ TNGT xảy ra tại ngã tư Lê Hồng Phong - Nguyễn Đức Cảnh làm 2 em học sinh bị thương. Khi đi đến ngã tư giao với đường Nguyễn Đức Cảnh, xe này đã bất ngờ đâm vào 2 nam học sinh đi xe đạp điện đang qua ngã tư. Sau khi lấy lời khai và khám nghiệm hiện trường, tài xế Hùng đã được cho về chờ kết quả điều tra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
