INDEX:
950
GUID:
951
TITLE:
Thủ đoạn nguy hiểm của băng nhóm pha thuốc hướng thần cho " đại gia " uống rồi lừa vào trò cờ bạc bịp
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 8/9, tin từ cục Cảnh sát hình sự ( bộ Công an ) cho biết, cơ quan này đang tạm giữ 9 đối tượng trong đường dây cưỡng đoạt hàng tỷ đồng của ông Nguyễn Văn H. ( chủ doanh nghiệp sản xuất đồ nội thất ở Long An ). Đối tượng cầm đầu là Nguyễn Thanh Tấn, SN 1978, trú tại phường Tân Tạo A, quận Bình Tân, TP. HCM, cùng các đồng phạm khác gồm: Nguyễn Thị Ca ( SN 1975 ), Nguyễn Thị Ngọc Yến ( SN 1999 ), cùng trú tại phường An Lạc, quận Bình Thạnh; Lê Thị Ngọc Mai, SN 1973, trú tại huyện Tháp Mười, tỉnh Đồng Tháp. Dương Hạnh Phúc, SN 1974, trú tại huyện Củ Chi, TP. HCM; Phạm Minh Trung, SN 1977, trú tại tỉnh Trà Vinh và một số đối tượng khác dựng màn kịch tinh vi, pha thuốc hướng thần vào bia cho ông H. uống, rồi dụ nạn nhân vào trò cờ bạc bịp để chiếm đoạt tài sản. Cụ thể, cuối tháng 1/2019, Nguyễn Thị Ca gọi điện liên lạc với ông H. ( Ca và ông H. quen biết nhau từ trước ) đặt vấn đề muốn giới thiệu cho ông cung cấp đồ gỗ cho một chủ đầu tư xây dựng có nhiều dự án lớn tại TP. HCM. Tưởng sắp được giới thiệu mối lớn, ông H. đến gặp Ca tại một quán cà phê ở quận Bình Tân. Tại buổi hẹn, ngoài Ca còn có các đối tượng Trung, Phúc tự giới thiệu là cán bộ phụ trách vật tư của chủ đầu tư; Yến ( giả là cháu của Ca ). Tiếp đến, nhóm Ca đưa ông H. đi tham quan một số công trình của chủ đầu tư, rồi đưa ông H. đến căn nhà 66/1 Trần Đại Nghĩa, phường An Lạc, quận Tân Bình là nhà của Tấn thuê để sống cùng Nguyễn Thị Ngọc Yến. Tại đây, Lê Thị Ngọc Mai ( lấy tên giả là Năm ) đóng vai vợ của chủ đầu tư theo sự phân công của Tấn đã tổ chức một mâm cơm nhỏ. Trong bữa ăn có uống bia, chúng bỏ thuốc hướng thần vào trong ly bia đưa cho ông H. uống. Nửa tiếng sau khi ông H. uống ly bia có thuốc hướng thần, ông H. ngấm thuốc và bị các đối tượng rủ chơi đánh bài. Ông H. nói không mang tiền thì Ca nói sẽ cho ông H. vay. Do ảnh hưởng của thuốc, lại bị các đối tượng hợp tác lừa, ông H. liên tục thua sau 4 tiếng " gầy sòng ". Khi dừng sới bạc, ông H. được thông báo đã nợ 1,2 tỷ đồng của nhóm đối tượng. Biết ông H. dính bẫy, Tấn chỉ đạo đóng cửa, yêu cầu ông H. ký giấy nhận nợ rồi mới thả cho về. Nhiều ngày sau, nhóm Ca thúc ông H. trả nợ. Do lo sợ nên ông H. vay 150 triệu đồng của người thân để trả trước và đang rao bán căn nhà của mình để trả phần còn lại. Thủ đoạn của nhóm Tấn sau đó bị phòng 6 - cục Cảnh sát hình sự ( bộ Công an ) phát hiện. Từ đó, cơ quan điều tra theo dõi nhóm đối tượng, đồng thời động viên ông H. hợp tác điều tra. Cuối tháng 7/2019, nhóm của Tấn tiếp tục lừa một người tên L. tại TP. HCM bằng thủ đoạn cũ, thì bị phòng Trọng án nắm bắt. Ông L. là người có quen biết trước với Nguyễn Thị Tuyết Nhi ( một thành viên trong nhóm lừa đảo ). Ngày 22/7, Nhi mời ông L. đi cùng mình đến dự sinh nhật của Nguyễn Thị Ngọc Yến tại khu ẩm thực sinh thái Tháp Ngà - Bình Xuyên 2, số 168 Nguyễn Hữu Thọ, xã Phước Kiến, huyện Nhà Bè, TP. HCM. Tại quán nhậu, nhóm Nhi đã bỏ thuốc hướng thần vào ly bia ông L. với mục đích cho ông L. ngấm thuốc hòng đưa vào trò cờ bạc bịp. Tuy nhiên, do ông L. bị nôn ói nên mệt, nằm nghỉ tại chỗ. Trong thời gian ông L. nằm nghỉ, chúng tổ chức đánh bài cùng nhau. Khi đang đánh bài, nhóm đối tượng bị tổ công tác phòng 6 - cục Cảnh sát hình sự ập vào bắt quả tang. Tại cơ quan công an, chúng thừa nhận " giăng bẫy " đối với ông L. để thực hiện việc cưỡng đoạt tài sản, nhưng chưa thành. Đồng thời, nhóm này khai nhận gây ra vụ cưỡng đoạt tài sản của ông H. với số tiền trên 1,2 tỷ đồng. Bằng các tài liệu thu thập được, cùng lời khai của các nhóm đối tượng, cơ quan điều tra bộ Công an đã ra quyết định khởi tố bị can đối với Nguyễn Thanh Tấn, Nguyễn Thị Ngọc Yến, Phạm Minh Trung, Dương Hạnh Phúc về tội Cưỡng đoạt tài sản. Các đồng phạm khác gồm Lê Thị Ngọc Mai và Nguyễn Thị Ca bị khởi tố về tội Cưỡng đoạt tài sản và Đánh bạc; khởi tố Lê Thị Hiền, Nguyễn Thị Tuyết Nhi và Trần Tiến Anh về tội Đánh bạc. Vụ án đang được điều tra mở rộng. các đối tượng trong vụ án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi đưa ra " bánh vẽ " các hợp đồng kinh tế, nhóm 9 đối tượng đã cấu kết, bỏ thuốc hướng thần vào ly bia rồi đưa cho các " đại gia " uống. Khi nạn nhân ngấm thuốc, chúng dẫn dụ nạn nhân tham gia cờ bạc bịp để cưỡng đoạt tài sản.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM; Phạm Minh Trung, SN 1977, trú tại tỉnh Trà Vinh và một số đối tượng khác dựng màn kịch tinh vi, pha thuốc hướng thần vào bia cho ông H. uống, rồi dụ nạn nhân vào trò cờ bạc bịp để chiếm đoạt tài sản. Nửa tiếng sau khi ông H. uống ly bia có thuốc hướng thần, ông H. ngấm thuốc và bị các đối tượng rủ chơi đánh bài. Bằng các tài liệu thu thập được, cùng lời khai của các nhóm đối tượng, cơ quan điều tra bộ Công an đã ra quyết định khởi tố bị can đối với Nguyễn Thanh Tấn, Nguyễn Thị Ngọc Yến, Phạm Minh Trung, Dương Hạnh Phúc về tội Cưỡng đoạt tài sản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0056 giây
