INDEX:
957
GUID:
958
TITLE:
Làm rõ nguyên nhân chồng giết vợ, rồi ôm con đòi chết trong nhà
VĂN BẢN GỐC:
Trưa ngày 5/9, lực lượng chức năng Công an huyện Bình Chánh, TP. HCM vẫn đang phối hợp cùng các đơn vị nghiệp vụ, điều tra làm rõ nguyên nhân vụ án mạng nghiêm trọng xảy ra vào rạng sáng cùng ngày khiến chị Nguyễn Thị Mộng T. ( SN 1983, ngụ huyện Bình Chánh ) tử vong. Theo đó, rạng sáng 5/9, Nguyễn Văn Hiền ( SN 1983 ) cùng vợ xảy mâu thuẫn cãi vã tại nhà riêng ở khu vực ấp 1A, xã Bình Hưng, huyện Bình Chánh. Trong lúc xô xát, Hiền đã dùng hung khí tấn công, đập đầu người vợ cho đến khi chị này tử vong. Nghe ồn ào, người dân xung quanh chạy đến nhưng lúc này Hiền đã khoá trái cửa từ bên trong và ôm đứa con gái 8 tháng tuổi định tự vẫn. Nhận được tin báo, các lực lượng Công an xã Bình Hưng, Công an huyện Bình Chánh đã có mặt tiến hành bao vây hiện trường ngôi nhà. Do đối tượng cố thủ và có dấu hiệu uy hiếp đến tính mạng của bé gái 8 tháng tuổi nên nhiều lực lượng được điều động đến hiện trường để giải cứu con tin. Trong quá trình trên, đối tượng Hiền đã đổ xăng lênh láng khắp nhà và ôm con gái đòi chết. Lực lượng chức năng phải tiếp cận từ phía trước cửa nhà để thuyết phục Hiền. Đến 5h30 sáng cùng ngày, khi Hiền đã phần nào lấy lại được tinh thần, các chiến sĩ công an tiếp tục khuyên nhủ nên đối tượng đã đồng ý đưa con gái ra ngoài sau 5 giờ đồng hồ cố thủ. Tuy nhiên vừa ra khỏi nhà, Hiền đã dùng hung khí thực hiện ý định tự vẫn và bị thương tích. Các lực lượng đã nhanh chóng khống chế, đưa Hiền và đứa con đi cấp cứu. Nguồn thông tin cho hay, Hiền bị thương tích không đáng kể, đang được giám sát chặt chẽ tại bệnh viện. Con gái 8 tháng tuổi của Hiền không bị thương tích, nhưng có dấu hiệu bị ngạt xăng nên đang được kiểm tra đặc biệt tại bệnh viện. Được biết, Hiền có cơ sở kinh doanh ở quận 8 chuyên về thiết bị đèn, khoá của ô tô, xe gắn máy … Hiện Công an huyện Bình Chánh đang mở rộng điều tra, làm rõ về nguyên nhân gây án của nghi can Hiền. Ngôi nhà nơi xảy ra vụ việc. Bên trong căn nhà còn loang lổ nhiều vết máu. Người dân vẫn chưa hết bàng hoàng về sự việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi sát hại vợ, người đàn ông ôm con đòi chết, cố thủ trong nhà suốt nhiều giờ liền. Tuy nhiên, lực lượng chức năng đã giải cứu thành công.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nghe ồn ào, người dân xung quanh chạy đến nhưng lúc này Hiền đã khoá trái cửa từ bên trong và ôm đứa con gái 8 tháng tuổi định tự vẫn. Nhận được tin báo, các lực lượng Công an xã Bình Hưng, Công an huyện Bình Chánh đã có mặt tiến hành bao vây hiện trường ngôi nhà. Do đối tượng cố thủ và có dấu hiệu uy hiếp đến tính mạng của bé gái 8 tháng tuổi nên nhiều lực lượng được điều động đến hiện trường để giải cứu con tin.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
