INDEX:
969
GUID:
970
TITLE:
Huỷ bỏ biện pháp tạm giam, đưa kẻ giết người đi chữa bệnh
VĂN BẢN GỐC:
Sau khi nghiên cứu hồ sơ vụ án, VKSND tỉnh Đồng Tháp xét thấy việc cơ quan CSĐT cùng cấp ra quyết định đình chỉ điều tra vụ án hình sự, quyết định đình chỉ điều tra bị can đối với Nguyễn Thanh Tâm ( SN 1970, ngụ khóm 3, phường 3, TP. Sa Đéc, tỉnh Đồng Tháp ) là có căn cứ. Ngày 15/8, thông tin từ VKSND tỉnh Đồng Tháp cho biết, cơ quan này đã ra quyết định huỷ bỏ biện pháp tạm giam và ra quyết định áp dụng biện pháp bắt buộc đưa Tâm đến viện Pháp y tâm thần Trung ương Biên Hoà ( tỉnh Đồng Nai ) để chữa bệnh. Trước đó, khoảng 18h, ngày 7/4, Công an phường 3 ( TP. Sa Đéc ) nhận được tin báo của nhân dân phát hiện một tử thi nam bị mất phần đầu nằm sát hàng rào lưới B40 phía bên phần đất của Tâm. Các cơ quan chức năng nhanh chóng có mặt tại hiện trường, tiến hành điều tra xác minh. Nạn nhân được xác định là ông Hồ Thanh N. ( SN 1959, ngụ khóm 3, phường 3, TP. Sa Đéc ). Phần đầu của nạn nhân N. sau đó cũng được tìm thấy. Nghi vấn thủ phạm gây án là Tâm nên Công an TP. Sa Đéc phong toả, yêu cầu đối tượng Tâm bỏ hung khí ra ngoài để hợp tác điều tra. Tuy nhiên, Tâm không đồng ý vẫn cầm dao cố thủ bên trong nhà, gây thương tích cho một cán bộ công an. Trong quá trình tạm giữ, đối tượng Tâm không hợp tác và có một số biểu hiện bất thường. Ngày 9/4, cơ quan CSĐT ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và tạm giam đối với Tâm về hành vi cố ý gây thương tích và chống người thi hành công vụ. Đồng thời, trưng cầu giám định pháp y tâm thần đối với bị can Nguyễn Thanh Tâm. Ngày 17/7, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Đồng Tháp ra quyết định bổ sung quyết định khởi tố bị can đối với bị can Nguyễn Thanh Tâm về hành vi giết người. Sau đó, trung tâm Pháp y tâm thần khu vực Tây Nam Bộ có kết luận, vào thời điểm trước, trong, sau khi phạm tội và hiện tại thì bị can Nguyễn Thanh Tâm có bệnh tâm thần ( rối loạn dạng phân liệt, giai đoạn bệnh cấp tính, không có năng lực chịu trách nhiệm hình sự,... ). Do đó, cơ quan CSĐT ra quyết định đình chỉ điều tra vụ án hình sự, đình chỉ điều tra bị can đối với Nguyễn Thanh Tâm chuyển hồ sơ vụ án sang VKSND tỉnh Đồng Tháp để thực hiện chức năng kiểm sát. Nguyễn Thanh Tâm thời điểm bị bắt giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thời điểm trước, trong, sau khi phạm tội và hiện tại, bị can Nguyễn Thanh Tâm có bệnh tâm thần.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau khi nghiên cứu hồ sơ vụ án, VKSND tỉnh Đồng Tháp xét thấy việc cơ quan CSĐT cùng cấp ra quyết định đình chỉ điều tra vụ án hình sự, quyết định đình chỉ điều tra bị can đối với Nguyễn Thanh Tâm ( SN 1970, ngụ khóm 3, phường 3, TP. Ngày 17/7, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Đồng Tháp ra quyết định bổ sung quyết định khởi tố bị can đối với bị can Nguyễn Thanh Tâm về hành vi giết người. Do đó, cơ quan CSĐT ra quyết định đình chỉ điều tra vụ án hình sự, đình chỉ điều tra bị can đối với Nguyễn Thanh Tâm chuyển hồ sơ vụ án sang VKSND tỉnh Đồng Tháp để thực hiện chức năng kiểm sát.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
