INDEX:
961
GUID:
962
TITLE:
Sắp xử vợ đâm chết chồng " hờ " sau chầu nhậu say bí tỉ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 31/8, nguồn tin từ VKSND TP. HCM cho biết, cơ quan này vừa hoàn tất cáo trạng truy tố bị can Thạch Thị Sô Khum ( SN 1979, quê tỉnh Trà Vinh ) về tội Giết người. Theo cáo trạng vừa mới ban hành, Thạch Thị Sô Khum có một đời chồng nhưng sau đó 2 vợ chồng Khum không sống chung với nhau nữa. Do cuộc sống khó khăn nên Khum rời quê từ tỉnh Trà Vinh lên TP. HCM làm công nhân. Tại đây, Khum quen biết và sống chung như vợ chồng với anh Triệu Minh H. tại một phòng trọ ở phường Phú Thọ Hoà, quận Tân Phú, TP. HCM. Khoảng 14h ngày 7/1, vợ chồng Khum sang phòng trọ anh Thạch Dơi ( đối diện phòng Khum ) ngồi nhậu. Đến 17h, H. mời anh Dơi và bạn nhậu sang phòng mình nhậu tiếp tăng 2. Đến tối cùng ngày thì cuộc nhậu kết thúc, mọi người ra về. Lúc này, Khum đi qua phòng trọ anh Dơi chơi đánh bài uống nước, còn H. ở lại phòng hát karaoke một mình. Khoảng 30 phút sau, H. sang phòng anh Dơi để gọi Khum về nhưng Khum không về. Tức giận vì Khum không nghe, H. tuyên bố nếu không về sẽ đập đồ trong phòng trọ nhưng bà này vẫn không nghe. Không " dạy " được vợ, H. về nhà đập phá nhiều đồ đạc trong nhà, phá dàn karaoke, ném điện thoại của Khum xuống sàn phòng trọ. Thấy H. phá đồ đạc, Khum đi về phòng cãi nhau và xô xát với H.. Trong lúc xô xát, H. xô ngã Khum vào kệ đựng chén trong phòng. Sẵn cây dao gần kệ đựng chén, Khum chụp lấy đâm một nhát vào ngực của H. khiến nạn nhân gục xuống. H. được người cùng dãy trọ đưa đến bệnh viện cấp cứu nhưng do vết thương quá nặng, mất nhiều máu tử vong sau đó. Sau khi đâm H., Khum được em ruột đưa đến công an đầu thú và khai nhận hành vi phạm tội. Tại các buổi làm việc với cơ quan tố tụng, mẹ của nạn nhân H. yêu cầu Khum bồi thường 135 triệu đồng tiền tổn thất tinh thần, ma chay. Về mức yêu cầu bồi thường này, gia đình Thạch Thị Sô Khum đã khắc phục 15 triệu đồng. Bị can Thạch Thị Sô Khum.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do không " dạy " được vợ, H. đập phá đồ đạc trong nhà liền bị vợ phản ứng. Trong lúc xô xát, H. xô vợ ngã vào kệ chén. Sẵn có con dao, bà vợ chộp lấy đâm chồng tử vong.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khoảng 14h ngày 7/1, vợ chồng Khum sang phòng trọ anh Thạch Dơi ( đối diện phòng Khum ) ngồi nhậu. Khoảng 30 phút sau, H. sang phòng anh Dơi để gọi Khum về nhưng Khum không về. Thấy H. phá đồ đạc, Khum đi về phòng cãi nhau và xô xát với H..
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
