INDEX:
975
GUID:
976
TITLE:
Clip: Điều tra vụ trộm, công an phát hiện " kho hàng nóng "
VĂN BẢN GỐC:
Clip điều tra một vụ trộm, công an phát hiện " kho hàng nóng ". Chiều 10/11, Công an huyện Long Hồ ( tỉnh Vĩnh Long ) vẫn đang tiếp tục điều tra vụ trộm xe máy và nơi nghi chế tạo súng tự chế ở xã Long Phước. Theo thông tin ban đầu, vào sáng cùng ngày, anh Nguyễn Phước Hưng ( 45 tuổi, ngụ khóm 4, thị trấn Long Hồ, huyện Long Hồ ) đến công an trình báo vừa bị kẻ gian đột nhập nhà lấy trộm một chiếc xe máy biển số 64 FC -28 xx. Từ tin báo, lực lượng Công an huyện Long Hồ kết hợp với công an địa phương tiến hành xác minh thì phát hiện đối tượng Trần Tuấn Tài ( 18 tuổi, ngụ xã Long Phước, huyện Long Hồ ) đang giữ một chiếc xe máy giống xe máy của anh Hưng ở một nhà trọ tại ấp Long Thuận B ( xã Long Phước ) nên tiến hành kiểm tra. Tại đây, đối tượng Tài đã thừa nhận chính mình cùng một đối tượng khác chưa rõ họ tên và địa chỉ đã lấy trộm xe máy trên vào rạng sáng cùng ngày. Điều đáng chú ý, khi lực lượng công an kiểm tra nhà trọ trên thì phát hiện nhiều súng tự chế, mã tấu tự chế, nhiều máy móc, dụng cụ và tang vật khác nghi dùng để chế tạo súng ở nhà trọ trên nên tiến hành thu giữ. Hiện, vụ việc đang được ngành chức năng tiếp tục điều tra, làm rõ. Chiếc xe máy, tang vật vụ trộm được tìm thấy. Nhiều súng tự chế, máy móc, dụng cụ và nhiều tang vật khác nghi để chế súng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong lúc điều tra, xác minh một vụ trộm, lực lượng công an bất ngờ phát hiện bên trong nhà trọ có nhiều súng tự chế, mã tấu tự chế, … nên tiến hành thu giữ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều 10/11, Công an huyện Long Hồ ( tỉnh Vĩnh Long ) vẫn đang tiếp tục điều tra vụ trộm xe máy và nơi nghi chế tạo súng tự chế ở xã Long Phước. Từ tin báo, lực lượng Công an huyện Long Hồ kết hợp với công an địa phương tiến hành xác minh thì phát hiện đối tượng Trần Tuấn Tài ( 18 tuổi, ngụ xã Long Phước, huyện Long Hồ ) đang giữ một chiếc xe máy giống xe máy của anh Hưng ở một nhà trọ tại ấp Long Thuận B ( xã Long Phước ) nên tiến hành kiểm tra. Điều đáng chú ý, khi lực lượng công an kiểm tra nhà trọ trên thì phát hiện nhiều súng tự chế, mã tấu tự chế, nhiều máy móc, dụng cụ và tang vật khác nghi dùng để chế tạo súng ở nhà trọ trên nên tiến hành thu giữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
