INDEX:
977
GUID:
978
TITLE:
Đắk Lắk: Điều tra vụ vườn sầu riêng trị giá 800 triệu bị kẻ xấu tiêm thuốc đầu độc
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 3/5, một lãnh đạo Công an huyện Krông Búk, tỉnh Đắk Lắk cho biết, đơn vị này điều tra vụ việc vườn sầu riêng của gia đình chị Đoàn Thị Thanh Thuỷ, ngụ thôn Tân Hoà, xã Tân Lập, huyện Krông Búk bị kẻ xấu đầu độc gây thiệt hại hàng trăm triệu đồng. Theo đó, gia đình chị Thuỷ có 12 cây sầu riêng đang kinh doanh, có giá trị khoảng 800 triệu đồng, bị kẻ xấu dùng hoá chất ( nhiều khả năng là thuốc cỏ ) để bơm trên cành và tiêm trực tiếp vào gốc cây. Những cây sầu riêng bị đầu độc đều xuất hiện dấu hiệu khô, rụng hoa và cành bị chết dần. Theo chị Thuỷ, ngày 30/4, khi ra rẫy, chị phát hiện nhiều cây sầu riêng có xảy ra tình trạng chết cành, rụng hoa. Qua kiểm tra kỹ, chị phát hiện tất cả những cây này đều bị đục lỗ ở phần gốc. Xung quanh những gốc cây này, cỏ bị chết trụi, lá cà phê xung quanh cũng bị quéo lại. Ngoài 12 gốc sầu riêng đang kinh doanh, chị Thuỷ cũng phát hiện có khoảng 10 cây sầu riêng 3 năm tuổi cũng bị đầu độc bằng hình thức tương tự. Cũng theo chị Thuỷ, vào tháng 7/2018, do gia đình chị có mâu thuẫn với một số người về việc đóng tiền đường, làm cổng vào rẫy. " Vườn sầu riêng của gia đình có giá trị kinh tế rất lớn, đây cũng là nguồn thu chính của gia đình hiện nay. Có thể do thù ghét nên kẻ xấu đã hãm hại gia đình tôi. Rất mong cơ quan chức năng sớm làm rõ sự việc để gia đình tôi yên tâm làm ăn " Vườn sầu riêng của gia đình chị Thuỷ bị đầu độc đang chết dần. Các cành sầu riêng bị kẻ xấu bơm thuốc độc vào.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi vào rẫy, gia đình chị Thuỷ tá hoả khi phát hiện vườn sầu riêng của gia đình bị kẻ xấu tiêm thuốc đầu độc …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, gia đình chị Thuỷ có 12 cây sầu riêng đang kinh doanh, có giá trị khoảng 800 triệu đồng, bị kẻ xấu dùng hoá chất ( nhiều khả năng là thuốc cỏ ) để bơm trên cành và tiêm trực tiếp vào gốc cây. Ngoài 12 gốc sầu riêng đang kinh doanh, chị Thuỷ cũng phát hiện có khoảng 10 cây sầu riêng 3 năm tuổi cũng bị đầu độc bằng hình thức tương tự. Rất mong cơ quan chức năng sớm làm rõ sự việc để gia đình tôi yên tâm làm ăn " Vườn sầu riêng của gia đình chị Thuỷ bị đầu độc đang chết dần.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
