INDEX:
979
GUID:
980
TITLE:
Bắt đối tượng doạ nổ mìn trụ sở công ty và ô tô của Chủ tịch HĐQT để tống tiền
VĂN BẢN GỐC:
Cơ quan CSĐT Công an quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội vừa bắt giữ đối tượng Nguyễn Bá Sơn ( SN 1983, trú tại xã Yên Sở, huyện Hoài Đức, Hà Nội ) để điều tra về hành vi cưỡng đoạt tài sản. Trước đó, ngày 25/4, đại diện công ty TNHH H.V. ( địa chỉ tại cụm công nghiệp Từ Liêm, phường Minh Khai, quận Bắc Từ Liêm ) đến Công an quận Bắc Từ Liêm trình báo về việc công ty này bị nhắn tin đe doạ cưỡng đoạt tài sản. Theo trình báo, một đối tượng nhắn tin doạ sẽ cho nổ trụ sở và xe ô tô của Chủ tịch HĐQT công ty H.V. nếu yêu cầu không được đáp ứng. Người này yêu cầu, phía công ty H.V. phải đưa cho hắn 5 tỷ đồng, nếu không, đối tượng sẽ gửi các hình ảnh, mặt hàng do công ty sản xuất bị lỗi lên mạng internet để mọi người biết. Đồng thời, đối tượng trên hướng dẫn công ty chuyển tiền vào tài khoản ví điện tử. Trước yêu cầu của người này, đại diện công ty không đồng ý, muốn gặp trực tiếp để kiểm tra các sản phẩm bị lỗi có phải là của công ty mình hay không. Tuy nhiên, người này không đồng ý gặp mà tiếp tục đe doạ, yêu cầu phải chuyển đủ số tiền như đã nói trước đó. Đến tối ngày 24/4, đối tượng tiếp tục đe doạ và thông báo đã gài mìn tại khu sản xuất trong nhà máy và xe ô tô riêng của Chủ tịch HĐQT công ty. Đối tượng còn gửi các hình ảnh chụp nhà máy, biển kiểm soát xe ô tô của Chủ tịch HĐQT công ty để minh chứng cho những gì hắn nói … Nhận được tin báo, xác định tính chất nghiêm trọng của vụ việc, đội Cảnh sát Hình sự Công an quận Bắc Từ Liêm đã báo cáo Giám đốc Công an TP. Hà Nội để xin ý kiến chỉ đạo và khẩn trương phối hợp với các phòng nghiệp vụ của Công an thành phố điều tra, xác minh. Thông tin ban đầu cho thấy, từ ngày 10/4, đối tượng sử dụng tài khoản Facebook " Huan Dinh " nhắn tin đến tài khoản facebook của Trưởng phòng Truyền thông của công ty H.V. đe doạ với nội dung như đã nói ở trên. Quá trình rà soát, cảnh sát không phát hiện thấy vật liệu nổ ở nhà máy của công ty H.V và trên xe của Chủ tịch HĐQT giống như tin nhắn đối tượng đã đe doạ. Tích cực điều tra, rà soát, khoanh vùng đối tượng nghi vấn, cuối cùng, cảnh sát xác định, đối tượng nhắn tin đe doạ chính là Nguyễn Bá Sơn ( SN 1983, trú tại xã Yên Sở, huyện Hoài Đức, Hà Nội ), một công nhân của nhà máy. Tại cơ quan công an, Sơn khai nhận, do thiếu tiền chi tiêu cá nhân nên đã nảy sinh ý định cưỡng đoạt tài sản của công ty. Hắn chỉ đe doạ gài mìn chứ thực tế không có hành động này. Cơ quan điều tra Công an quận Bắc Từ Liêm đã thu giữ vật chứng là 2 điện thoại di động; 20 thẻ sim mệnh giá 20.000 đồng. Cảnh sát lấy lời khai của đối tượng doạ nổ mìn trụ sở công ty và ô tô của Chủ tịch HĐQT để tống tiền.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội vừa bắt giữ một đối tượng có hành vi đe doạ nổ mìn trụ sở công ty và ô tô của Chủ tịch HĐQT để tống tiền.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo trình báo, một đối tượng nhắn tin doạ sẽ cho nổ trụ sở và xe ô tô của Chủ tịch HĐQT công ty H.V. nếu yêu cầu không được đáp ứng. Đến tối ngày 24/4, đối tượng tiếp tục đe doạ và thông báo đã gài mìn tại khu sản xuất trong nhà máy và xe ô tô riêng của Chủ tịch HĐQT công ty. Quá trình rà soát, cảnh sát không phát hiện thấy vật liệu nổ ở nhà máy của công ty H.V và trên xe của Chủ tịch HĐQT giống như tin nhắn đối tượng đã đe doạ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
