INDEX:
985
GUID:
986
TITLE:
Xử phạt hai đối tượng tạt sơn, mắm tôm và rải vàng mã để đòi nợ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 29/12, Công an huyện Tiểu Cần ( tỉnh Trà Vinh ) cho biết, đã ra quyết định xử phạt hành chính đối với Ngô Hồng Thao ( 24 tuổi ) và Tô Viết Phong ( 18 tuổi, cùng ngụ tỉnh Hà Tĩnh; hiện đang tạm trú tại huyện Châu Thành, tỉnh Trà Vinh ) về hành vi huỷ hoại tài sản và ném chất bẩn vào nhà người khác. Mỗi trường hợp bị xử phạt hành chính với số tiền 7 triệu đồng. Theo cơ quan điều tra, trước đó một số người dân tại huyện Tiểu Cần phản ánh bị nhóm thanh niên ném chất bẩn như: Mắm tôm, tạt sơn, vẽ sơn vào nhà, cổng rào. Nhóm người này còn đổ keo dán sắt vào ổ khoá của nhà dân và rải cả vàng mã, nhang. Lãnh đạo Công an huyện Tiểu Cần nhận định, đây có thể là hành vi của các nhóm cho vay tiền, đòi nợ thuê nên bố trí trinh sát mật phục theo dõi. Khuya 20/12, tổ công tác Công an huyện Tiểu Cần phát hiện, bắt quả tang Thao và Phong đi xe máy, chở một túi ny lon màu đen bên trong chứa mắm tôm và nước sơn nên mời về làm việc. Tại cơ quan công an, cả hai thừa nhận được người khác thuê đi đòi nợ và đã dùng keo dán sắt, tạt sơn, chất bẩn vào nhà người dân. Số mắm tôm và nước sơn được cả hai mua tại TP. Trà Vinh ( tỉnh Trà Vinh ) để đến địa bàn huyện Tiểu Cần thực hiện hành vi trên. Hai đối tượng Thao và Phong tại cơ quan công an. Căn nhà bị hai đối tượng vẽ nước sơn, rải vàng mã để đòi nợ. Các đối tượng rải vàng mã nhằm khủng bố tinh thần con nợ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hai đối tượng tạt sơn, mắm tôm và rải vàng mã để đòi nợ vừa bị ngành chức năng xử phạt hành chính với tổng số tiền 14 triệu đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 29/12, Công an huyện Tiểu Cần ( tỉnh Trà Vinh ) cho biết, đã ra quyết định xử phạt hành chính đối với Ngô Hồng Thao ( 24 tuổi ) và Tô Viết Phong ( 18 tuổi, cùng ngụ tỉnh Hà Tĩnh; hiện đang tạm trú tại huyện Châu Thành, tỉnh Trà Vinh ) về hành vi huỷ hoại tài sản và ném chất bẩn vào nhà người khác. Tại cơ quan công an, cả hai thừa nhận được người khác thuê đi đòi nợ và đã dùng keo dán sắt, tạt sơn, chất bẩn vào nhà người dân. Căn nhà bị hai đối tượng vẽ nước sơn, rải vàng mã để đòi nợ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
