INDEX:
987
GUID:
988
TITLE:
Rủ người lạ quan hệ đồng tính, nam thanh niên nhận cái kết đắng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 18/2, Công an huyện Thống Nhất cho biết, vừa chuyển hồ sơ lên Công an tỉnh Đồng Nai để điều tra Trần Trí Đức ( 26 tuổi, ngụ tỉnh Khánh Hoà ) về hành vi Giết người và Cướp tài sản, theo ghi nhận của báo Pháp luật TP. HCM. Theo trình báo của anh S. ( 28 tuổi, ngụ xã Xuân Thạnh, huyện Thống Nhất ), vào tối 6/2 ( mùng 2 Tết ) khi đang chạy qua khu vực ngã tư Dầu Giây ( huyện Thống Nhất ) thì thấy có người thanh niên đang có nhu cầu bắt xe về quê. Thấy vậy, anh S. dừng xe lại nói sẽ chở người thanh niên đến chỗ thuận tiện để đón xe. Tuy nhiên khi nói chuyện, anh S. rủ nam thanh niên vào lô cao su gần đó để quan hệ tình dục đồng tính và được người này đồng ý. Tại đây thanh niên lạ mặt đã dùng cục đá nhặt ở gần đó tấn công vào đầu nạn nhân. Thấy nạn nhân bất tỉnh, người này lấy một nhẫn vàng, điện thoại di động, ví và xe máy tẩu thoát. Một lúc sau anh S. tỉnh dậy bò ra khỏi lô cao su để kêu cứu và được người dân đưa vào bệnh viện cấp cứu. Nhận được tin báo Công an huyện Thống Nhất nhanh chóng cho các trinh sát đuổi theo nghi can theo nhận định. Từ nhiều nguồn tin xác định sau khi cướp xe, Đức đã chạy vào một cây xăng ở phường Xuân Bình ( thị xã Long Khánh ) để thay quần áo. Lúc đối tượng vừa chạy xe ra khỏi cây xăng khoảng 100m thì bị người dân và lực lượng công an bao vây bắt giữ. Theo Công lý, qua điều tra, Công an huyện Thống Nhất xác định vụ án có dấu hiệu vụ giết người nên đã chuyển hồ sơ cho Công an tỉnh Đồng Nai điều tra theo thẩm quyền. Phong Linh ( tổng hợp ) Anh S. rủ nam thanh niên vào lô cao su gần đó để quan hệ tình dục đồng tính. ( Ảnh: Báo Pháp luật TP. HCM )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thấy nam thanh niên đứng bắt xe về quê, anh S. cho đi nhờ rồi rủ vào lô cao su quan hệ tình dục đồng tính. Anh S. bị nam thanh niên tấn công, cướp đi nhiều tài sản.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 18/2, Công an huyện Thống Nhất cho biết, vừa chuyển hồ sơ lên Công an tỉnh Đồng Nai để điều tra Trần Trí Đức ( 26 tuổi, ngụ tỉnh Khánh Hoà ) về hành vi Giết người và Cướp tài sản, theo ghi nhận của báo Pháp luật TP. Tuy nhiên khi nói chuyện, anh S. rủ nam thanh niên vào lô cao su gần đó để quan hệ tình dục đồng tính và được người này đồng ý. Phong Linh ( tổng hợp ) Anh S. rủ nam thanh niên vào lô cao su gần đó để quan hệ tình dục đồng tính.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
