INDEX:
986
GUID:
987
TITLE:
Tạm giữ xe " dù " vụ cô gái bị đánh vì quay clip chiếc xe đánh võng
VĂN BẢN GỐC:
Báo Tiền Phong đưa tin, chiều ngày 12/3, Đội Cảnh sát giao thông Công an TP. Hà Tĩnh vừa tạm giữ một chiếc xe " dù " giả xe buýt vì vi phạm luật giao thông. Theo đó, khoảng 15h ngày 12/3, tổ tuần tra của đơn vị đang làm nhiệm vụ trên đường thì phát hiện chiếc xe " dù " giả xe buýt BKS 38B - 011.16, do tài xế Phan Văn Lĩnh ( 45 tuổi, trú tại phường Hà Huy Tập, TP Hà Tĩnh ) điều khiển, đang đón khách trái phép trên đường Xuân Diệu ( TP. Hà Tĩnh ). Tổ công tác tiến hành bắt giữ và kiểm tra. Tại đây, tài xế không xuất trình được giấy phép lái xe nên công an tiến hành lập biên bản, tạm giữ phương tiện do vi phạm hành vi chạy vào đường cấm và không mang theo giấy phép lái xe. Chiếc xe " dù " nhái xe buýt này đã nhiều lần vi phạm trên địa bàn Hà Tĩnh. Đặc biệt, cơ quan công an cho biết, chiếc xe bị tạm giữ chính là chiếc xe có tài xế và lái phụ đang bị một nữ hành khách tố cáo vì đánh đập người. Trước đó, nhiều báo đài phản ánh việc chị Võ Thị Hoài ( SN 1992, trú xã Cẩm Minh, huyện Cẩm Xuyên ) phản ánh, vào chiều 11/3, chị Hoài lên xe buýt mang BKS 38 B -011.16 từ TP. Hà Tĩnh về xã Cẩm Minh. Tài xế điều khiển xe chạy với tốc độ nhanh, lạng lách đánh võng nên khiến chị Hoài và nhiều hành khách trên xe hoảng sợ. Do quá lo sợ nên dù chưa đến điểm đến nhưng khi xe đi đến thị trấn Cẩm Xuyên, chị Hoài đã xin xuống xe. Sau khi xuống, chị cầm điện thoại lên chụp biển số xe buýt để phản ánh với cơ quan chức năng thì bất ngờ bị tài xế và phụ xe lao xuống, túm tóc và đánh liên tiếp rồi bỏ lên xe. Trưa 12/3, Công an huyện Cẩm Xuyên ( Hà Tĩnh ) đang tiến hành xác minh, điều tra theo phản ánh của chị Võ Thị Hoài. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Chị Hoài bị đánh khi quay lại hình ảnh chiếc xe buýt đi đánh võng, chạy tốc độ cao trên đường.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiếc xe liên quan đến vụ hành khách nữ bị đánh khi quay clip chiếc xe bus đi " đánh võng " trên đường đã bị lực lượng chức năng lập biên bản, tạm giữ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hà Tĩnh vừa tạm giữ một chiếc xe " dù " giả xe buýt vì vi phạm luật giao thông. Theo đó, khoảng 15h ngày 12/3, tổ tuần tra của đơn vị đang làm nhiệm vụ trên đường thì phát hiện chiếc xe " dù " giả xe buýt BKS 38B - 011.16, do tài xế Phan Văn Lĩnh ( 45 tuổi, trú tại phường Hà Huy Tập, TP Hà Tĩnh ) điều khiển, đang đón khách trái phép trên đường Xuân Diệu ( TP. Chiếc xe " dù " nhái xe buýt này đã nhiều lần vi phạm trên địa bàn Hà Tĩnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
