INDEX:
983
GUID:
984
TITLE:
Hà Nội: Tạm giữ đối tượng nổ súng ở bến xe Mỹ Đình
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 13/9, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an quận Nam Từ Liêm ( Hà Nội ) cho biết, đã ra lệnh tạm giữ hình sự đối với Đinh Quang Thắng ( SN 1974, trú tại phường Nghĩa Tân, quận Cầu Giấy, Hà Nội ) để điều tra về hành vi đe doạ giết người và tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng. Trước đó, ngày 10/9, tại khu vực cổng bến xe Mỹ Đình ( quận Nam Từ Liêm, Hà Nội ) xảy ra vụ xô xát, có tiếng súng nổ, đạn găm vào cửa một chiếc xe taxi. Ngay lập tức, Công an quận Nam Từ Liêm đã khẩn trương có mặt tại hiện trường. Tuy nhiên, lúc này các đối tượng đã bỏ trốn. Còn viên đạn găm trên xe taxi được xác định là của một khẩu súng quân dụng. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan điều tra Công an quận Nam Từ Liêm bước đầu xác định, từ năm 2009, Thắng và anh Nguyễn Minh Phương ( SN 1986, quê huyện Gia Viễn, tỉnh Ninh Bình ) có hợp tác kinh doanh vận tải hành khách tại khu vực Bến xe Mỹ Đình. Nhưng đến tháng 9/2018, anh Phương không hợp tác cùng Thắng nên đã xảy ra mâu thuẫn. Tối 10/9, tại khu vực bến xe Mỹ Đình, Thắng lấy một khẩu súng ngắn dạng K54 cùng 5 viên đạn được lắp sẵn trong hộp tiếp đạn, rồi gọi điện nhờ anh Trịnh Bùi Luận chở ra bến xe Mỹ Đình để giải quyết mâu thuẫn. Tại đây, Thắng gọi điện bắt anh Phương phải ra gặp Thắng. Anh Phương vừa đến thì bị Thắng lao vào đấm đá. Thấy vậy, anh Luận và anh Nguyễn Đức Mạnh ( người quen của Thắng ) vào can ngăn nhưng bị Thắng đuổi ra. Sau đó, Thắng tiếp tục đánh đập anh Phương và liên tục chửi bới, đe doạ nhiều lần " Hôm nay tao giết mày " rồi chĩa súng vào đầu anh Phương. Khi anh Phương bị ngã gần chiếc xe cạnh đó, Thắng đã dùng tay trái đập báng súng vào đầu anh Phương. Bất ngờ, súng nổ rồi viên đạn xuyên vào cánh cửa sau bên trái và mép cửa xe taxi. Thời điểm này, anh Mạnh lao tới ôm từ sau lưng Thắng, một tay giữ tay cầm súng của Thắng và kéo ra xa. Lúc sau, Luận lấy xe máy chở Thắng đi về. Đến khoảng 2h sáng ngày 11/9, lực lượng công an đã tới nơi ở của Thắng khám xét, thu gữ 1 khẩu súng ngắn K54 cùng 4 viên đạn. Vụ việc đang được Công an quận Nam Từ Liêm tiếp tục điều tra, làm rõ. Công Đức
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do mâu thuẫn trong làm ăn, Thắng đã đem theo khẩu súng K54 tới cổng bến xe Mỹ Đình để tìm gặp anh Phương. Tại đây, Thắng dùng tay trái đập báng súng vào đầu anh Phương rồi súng nổ khiến viên đạn găm vào xe taxi gần đó.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước đó, ngày 10/9, tại khu vực cổng bến xe Mỹ Đình ( quận Nam Từ Liêm, Hà Nội ) xảy ra vụ xô xát, có tiếng súng nổ, đạn găm vào cửa một chiếc xe taxi. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, cơ quan điều tra Công an quận Nam Từ Liêm bước đầu xác định, từ năm 2009, Thắng và anh Nguyễn Minh Phương ( SN 1986, quê huyện Gia Viễn, tỉnh Ninh Bình ) có hợp tác kinh doanh vận tải hành khách tại khu vực Bến xe Mỹ Đình. Tối 10/9, tại khu vực bến xe Mỹ Đình, Thắng lấy một khẩu súng ngắn dạng K54 cùng 5 viên đạn được lắp sẵn trong hộp tiếp đạn, rồi gọi điện nhờ anh Trịnh Bùi Luận chở ra bến xe Mỹ Đình để giải quyết mâu thuẫn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
