INDEX:
991
GUID:
992
TITLE:
Đang làm rõ nhóm đối tượng nghi tìm đến tận nhà truy sát " hiệp sĩ "
VĂN BẢN GỐC:
Vừa qua, trên mạnh xã hội chia sẻ đoạn clip nghi vấn các đối tượng cướp kéo đồng bọn tìm đến tận nhà trả thù " hiệp sĩ " tại tỉnh Bình Dương. Vụ việc khiến nhiều người cảm thấy bất an trước sự manh động của những đối tượng này. Nạn nhân trong vụ việc trên là anh Bồ Ngọc Ẩn ( 33 tuổi, trú phường Bình Chuẩn, thị xã Thuận An, tỉnh Bình Dương ). Trao đổi với phóng viên báo điện tử Người Đưa Tin, anh Ẩn cho biết, chiều 25/7, khi đang trên đường về nhà, anh dừng xe máy lại để nói chuyện với người hàng xóm. Bất ngờ, một nhóm thanh niên bịt mặt khoảng 5 đối tượng lao tới đánh đấm tới tấp vào người anh. Bị tấn công, anh nhanh chóng bỏ chạy nhưng vẫn bị nhóm này " truy sát ". Chỉ đến khi anh Ẩn lao ra phía sau nhà thì các đối tượng mới bỏ đi. " Nhóm này có 8 tên, đi 4 xe, rất bự con, tôi không biết họ tìm đến trả thù tôi hay định cướp xe của tôi. Do sự việc xảy ra quá nhanh, quá bất ngờ nên tôi chưa kịp nhìn mặt các đối tượng, cũng không nghe được thông tin gì. Thấy nhóm này lao vào đánh thì tôi nhanh trí bỏ chạy ", anh Ẩn kể. Trước khả năng đây có thể là nhóm cướp tìm đến trả thù, anh Ẩn vẫn tỏ ra kiên cường cho biết: " Không phải sợ, đã làm " hiệp sĩ " hơn 13 năm nay rồi. Tôi từng nhiều lần bắt tội phạm nguy hiểm, manh động hơn nhiều. Tôi làm đúng pháp luật. Nhưng các đối tượng thường xuyên tư thù vì mình làm ảnh hưởng đến việc của họ nên họ ôm thù. Nhưng pháp luật và lẽ phải luôn đúng ". " Trước khi làm " hiệp sĩ ", tôi cùng các anh em khác đã xác định sẽ rất nguy hiểm và phải đối mặt với sự trả thù thường xuyên. Chính vì vậy, ai cũng có cảnh giác rất cao. Nhiều khi muốn nghỉ làm nhưng thấy tội phạm hoành hành, người dân khổ cực, bất bình lắm nên không thể nào nghỉ được ", anh tâm sự thêm. Cũng theo anh Ẩn, cách đây 3 năm, có một nhóm hơn 30 người cũng tìm đến anh truy sát và anh cũng thoát ra được. Người nhà đã nhiều lần khuyên ngăn anh nhưng anh vẫn yêu việc săn bắt cướp. Ngoài việc đi làm bảo vệ, anh còn tranh thủ thời gian đi tuần cùng câu lạc bộ Phòng chống tội phạm và hỗ trợ công an trong việc phát hiện và ngăn chặn tội phạm. " Hiệp sĩ " Ẩn cho biết, những cuộc truy đuổi tội phạm, đa số anh và đồng nghiệp đều dùng tiền túi của mình. " Nếu đối tượng mình đã xác định theo đuổi, đeo bám thì phải theo tới cùng. Hay những chiếc xe bị mất trộm nhưng có định vị, chúng tôi cũng theo, có khi phải qua cả nước bạn luôn. Chỉ cần tìm được xe cho nạn nhân là đã vui mừng và mãn nguyện rồi ", anh nói thêm. Anh Ẩn hiện đang sống với con gái lớn 12 tuổi, còn 1 cô con gái út thì ở bên nhà ngoại. Cuộc sống của 2 cha con anh cứ trôi qua như vậy cùng với mối nguy hiểm rình rập trong những lần bắt cướp. Anh nói, bản thân cũng lo lắng cho con gái. Tuy nhiên, nỗi lo đó lại giúp anh càng có thêm động lực ngăn chặn các loại tội phạm mang lại bình yên cho người dân và người thân của mình. Trao đổi với PV, ông Nguyễn Văn Mỹ, Trưởng Công an phường Bình Chuẩn ( thị xã Thuận An, tỉnh Bình Dương ) cho biết, đơn vị đã nắm được thông tin hiệp sĩ Ẩn bị nhóm đối tượng nghi tìm đến trả thù và đang điều tra làm rõ vụ việc trên. Nhóm đối tượng tấn công " hiệp sĩ " Ẩn. " Hiệp sĩ " Ẩn trong một lần bắt tội phạm. Nhóm " hiệp sĩ " sẵn sàng bảo vệ bình yên cho người dân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đang đứng tại khu vực gần nhà của mình, " hiệp sĩ " Ẩn bị một nhóm đối tượng lao đến truy sát. Vụ việc khiến dư luận bất bình trước sự nguy hiểm và liều lĩnh của các đối tượng trên.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước khả năng đây có thể là nhóm cướp tìm đến trả thù, anh Ẩn vẫn tỏ ra kiên cường cho biết: " Không phải sợ, đã làm " hiệp sĩ " hơn 13 năm nay rồi. " Trước khi làm " hiệp sĩ ", tôi cùng các anh em khác đã xác định sẽ rất nguy hiểm và phải đối mặt với sự trả thù thường xuyên. Trao đổi với PV, ông Nguyễn Văn Mỹ, Trưởng Công an phường Bình Chuẩn ( thị xã Thuận An, tỉnh Bình Dương ) cho biết, đơn vị đã nắm được thông tin hiệp sĩ Ẩn bị nhóm đối tượng nghi tìm đến trả thù và đang điều tra làm rõ vụ việc trên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
