INDEX:
998
GUID:
999
TITLE:
An ninh hình sự 24 h: Nghi án " yêu râu xanh " gần 70 tuổi hiếp dâm thiếu nữ bị khuyết tật; Kết cục đắng cho sát thủ xả súng vào khách sạn, cướp mạng nam lễ tân
VĂN BẢN GỐC:
Nghi án " yêu râu xanh " gần 70 tuổi hiếp dâm thiếu nữ bị khuyết tật Ngày 13/7, ông Nguyễn Văn Đạt – Chủ tịch UBND xã Đông Hoàng, huyện Tiền Hải ( Thái Bình ) cho biết đang tiến hành điều tra nghi án một thiếu nữ bị hiếp dâm trên địa bàn. Nạn nhân là chị Vũ T.M. ( SN 2001, trú tại xã Đông Hoàng ) còn nghi phạm là Vũ Đức Vui ( SN 1952, trú cùng địa chỉ ). Mẹ nạn nhân này trình báo, sáng 11/7, mẹ chị M. ra đồng để đi cấy để chị M. ở nhà chơi với trẻ con hàng xóm. Đang chơi ngoài ngõ, chị M. được ông Vui gọi sang nhà chơi. Thời điểm đó, ông Vui ở nhà 1 mình, vợ đi cấy. Vào trong nhà, ông Vui đã có hành vi sờ soạng, cởi quần áo chị M. ra và thực hiện hành vi hiếp dâm. Chị M. chống cự nhưng không được. Tiếp nhận trình báo, Công an xã Đông Hoàng phối hợp với Công an huyện Tiền Hải cùng đồn biên phòng Cửa Lân tiến hành xác minh, điều tra vụ việc. Hiện tại Vui đang được cơ quan công an cho tại ngoại, chờ kết quả điều tra. Xem thêm tại đây. Đâm hàng xóm trọng thương vì nghi tiếp tay cho vợ mình ngoại tình Báo Thanh Niên, Ngô Văn Cu ( 49 tuổi ) là hàng xóm của Nguyễn Đăng Hiệp ( 46 tuổi, ngụ tổ 2 P. Mân Thái, Q. Sơn Trà, TP. Đà Nẵng ). Còn chị Đoàn Thị Hà ( vợ Hiệp, 43 tuổi ) và chị Lê Thị Bán ( vợ Cu, 50 tuổi ) là bạn nghề cùng mua bán hải sản ở Âu thuyền và Cảng cá Thọ Quang. Cả 2 người phụ nữ này quen biết ngư dân tên Liêm ( chưa rõ lai lịch ) do làm thêm dịch vụ mua đồ dùng cá nhân và thức ăn cho ngư dân đi biển. Tối 9/10/2018, Liêm qua nhà anh Cu nhậu và nhờ chị Bán gọi chị Hà mua mồi nhưng không thấy chị Hà nghe máy. Liêm mượn máy anh Cu gọi cho chị Hà thì Hiệp bắt máy. Liêm nghe chị Bán nói người nghe là chồng chị Hà liền vội vàng bắt tay. Nghi ngờ vợ ngoại tình, Hiệp liên tục gọi điện tra hỏi anh Cu ròng rã tháng rưỡi nên anh Cu chặn số. Hiệp lấy điện thoại vợ gọi cho chị Bán thì chị này đang hát karaoke nên đưa máy cho chồng nghe. Bực tức vì bị làm phiền, anh Cu qua nhà Hiệp đôi co và xảy ra cãi vã. Tại đây, Hiệp vào bếp lấy dao nhọn đâm thủng bụng anh Cu khiến anh này thủng ruột non 7 lỗ, rách động mạch, tĩnh mạch, thương tích 59 %, điều trị hết 65 triệu đồng. Xem thêm tại đây. Kết cục đắng cho sát thủ xả súng vào khách sạn, cướp mạng nam lễ tân Vietnamnet đưa tin, ngày 12/7, TAND Cấp cao tại Hà Nội mở phiên phúc thẩm xét đơn xin giảm án của Nguyễn Vinh Long ( SN 1980 ). Long có biệt danh Long " ma ", từng bị kết án tử hình vì các tội Giết người, Tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng và Chống người thi hành công vụ. Phiên toà phúc thẩm còn xem xét kháng cáo xin được hưởng án treo của Tạ Thị Thanh Thuỷ ( SN 1980, bạn gái của Long " ma " ) về tội Không tố giác tội phạm. Sau nửa ngày làm việc, HĐXX nhận thấy các bị cáo không đưa ra tình tiết mới. Sau khi nghị án, toà bác kháng án của cả 2, tuyên Nguyễn Vinh Long tử hình, Tạ Thị Thanh Thuỷ 18 tháng tù. Bản án sơ thẩm cho thấy, khuya 20/10/2016, thấy đàn em kể bị đối thủ đánh, Long cùng đồng bọn mang súng AK đi tìm người trả thù. Rạng sáng 27/10, Long vác súng đến phố Nguyễn Thị Định ( quận Cầu Giấy ) và truy sát một thanh niên. Đến trước khách sạn Nam Cường, Long và nã đạn vào bên trong khiến anh Lường Văn Luyện ( lễ tân ) tử vong. Sau khi gây án, trưa 30/10/2016, Long và bạn gái Tạ Thị Thanh Thuỷ vượt biên sang Trung Quốc. Hai tuần sau, cặp đôi bị bắt giữ khi trở lại khu vực biên giới tỉnh Lạng Sơn. Xem thêm tại đây. Tin an ninh hình sự 24h được cập nhật vào 21h hàng ngày, mời quý độc giả đón đọc trên báo điện tử Người Đưa Tin. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Long " ma " cùng người tình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin an ninh hình sự 24h qua: Nghi án " yêu râu xanh " gần 70 tuổi hiếp dâm thiếu nữ bị khuyết tật; Đâm hàng xóm trọng thương vì nghi tiếp tay cho vợ ngoại tình; Kết cục đắng cho sát thủ xả súng vào khách sạn, cướp mạng nam lễ tân...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Còn chị Đoàn Thị Hà ( vợ Hiệp, 43 tuổi ) và chị Lê Thị Bán ( vợ Cu, 50 tuổi ) là bạn nghề cùng mua bán hải sản ở Âu thuyền và Cảng cá Thọ Quang. Tối 9/10/2018, Liêm qua nhà anh Cu nhậu và nhờ chị Bán gọi chị Hà mua mồi nhưng không thấy chị Hà nghe máy. Hiệp lấy điện thoại vợ gọi cho chị Bán thì chị này đang hát karaoke nên đưa máy cho chồng nghe.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
