INDEX:
992
GUID:
993
TITLE:
Người bố đánh con trai 79 vết thương có thể bị xử lý hình sự
VĂN BẢN GỐC:
Trong khi dư luận vẫn chưa hết bức xúc trước việc em Nguyễn Hoàng L., học sinh lớp 8B, trường THCS Phúc Đồng, huyện Hương Khê, tỉnh Hà Tĩnh bị chính bố đẻ đánh, gây nên 79 vết thương chi chít trên cơ thể, báo Người Đưa Tin đã có cuộc trao đổi với Luật sư Nguyễn Đình Giáp, Văn phòng Luật sư Lê Hùng ( có trụ sở tại TP. Hà Tĩnh ) để hiểu hơn hành vi đánh đập con trai của ông bố dưới góc độ pháp luật. Theo Luật sư Nguyễn Đình Giáp, hành vi đánh đập con đẻ gây thương tích của ông Thuận, có thể xử lý hình sự để làm gương, vì sự việc gây dư luận xấu tại địa phương. Luật sư Giáp cho hay, Luật Trẻ em 2016 quy định, trẻ em là những người dưới 16 tuổi. Đây là đối tượng luôn được hưởng sự ưu tiên cao nhất. Mọi hành vi xâm phạm đến quyền lợi của trẻ em đều bị xử lý nghiêm khắc theo quy định của pháp luật. Điều 37 Hiến pháp năm 2013 cũng quy định " nghiêm cấm xâm hại, hành hạ, ngược đãi, bỏ mặc, lạm dụng, bóc lột sức lao động và những hành vi khác vi phạm quyền trẻ em ". " Do đó, đối với vụ nam sinh lớp 8 bị bố đẻ đánh đập đến ngất xỉu trên lớp, đang gây dư luận tại địa phương như thế, thì tuỳ theo mức độ thương tích và tình tiết cụ thể, người bố có thể bị khởi tố về " Tội cố ý gây thương tích hoặc gây tổn hại cho sức khoẻ của người khác ", quy định tại điểm c, khoản 1, Điều 134 BLHS 2015 SĐBS 2017 ( phạm tội đối với người dưới 16 tuổi, mức án cao nhất là 3 năm tù ) hoặc có thể khởi tố người bố về " Tội ngược đãi hoặc hành hạ ông bà, cha mẹ, vợ chồng, con, cháu hoặc người có công nuôi dưỡng mình ", quy định tại khoản 2, Điều 185 BLHS 2015 SĐBS 2017, mức án cao nhất là 5 năm tù ( phạm tội đối với người dưới 16 tuổi ) ", Luật sư Giáp phân tích. Tại một diễn biến liên quan, chiều 9/4, ông Nguyễn Quốc Việt, Chủ tịch UBND xã Hương Long cho biết, công an xã đã triệu tập ông Thuận lên làm việc. Ông Thuận thừa nhận hành vi đánh cháu L. Hiện, công an xã đang hoàn tất hồ sơ để ra quyết định xử phạt vi phạm hành chính đối với ông Thuận về hành vi ngược đãi trẻ em. Khung xử phạt từ 3 - 5 triệu đồng. Trước đó, trong cuộc trao đổi với PV, ông Nguyễn Văn Thuận ( người bố đã đánh em L. ) trú xóm 9, xã Hương Long, huyện Hương Khê, tỉnh Hà Tĩnh, tỏ ra hối lỗi về hành động của mình. Lý giải nguyên nhân đánh con, ông Nguyễn Văn Thuận cho biết, xuất phát từ việc gần đây cháu L. học hành sa sút, nghiện chơi game nên đánh để giáo dục. " Chẳng có bố mẹ nào mà không đau lòng khi đánh những đứa con của mình. Tôi rất ân hận vì đã không kiềm chế được cảm xúc nên đã đánh nặng tay với con trai. Tôi chỉ muốn, con trai nên người, học hành tốt hơn nên hay doạ và đánh cháu để răn đe. Tối 7/4, thấy con lại lấy điện thoại, tôi mới đi chặt 3 cây hoa mua về đánh con. Cả đêm hôm đó tôi cũng không ngủ được. Tôi cảm thấy sai vì đã giáo dục con không đúng cách ", ông Thuận trần tình. Chiều 9/4, thông tin từ Công an huyện Hương Khê, hiện, vụ việc vẫn đang được tiếp tục điều tra, làm rõ các nội dung liên quan. Việc xử lý người bố sẽ xem xét hành vi, vi phạm đến đâu, xử lý đến đó, đảm bảo tính nghiêm minh của pháp luật cũng như tính giáo dục, nhân văn. Hình ảnh em L. thời điểm sau khi bị bố đánh. Em L. hiện đang được chăm sóc, điều trị tại Bệnh viện ĐK huyện Hương Khê.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Người bố đánh con " quá tay " gây bức xúc dư luận tại Hà Tĩnh mấy ngày gần đây có thể bị xử lý hình sự theo luật định.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong khi dư luận vẫn chưa hết bức xúc trước việc em Nguyễn Hoàng L., học sinh lớp 8B, trường THCS Phúc Đồng, huyện Hương Khê, tỉnh Hà Tĩnh bị chính bố đẻ đánh, gây nên 79 vết thương chi chít trên cơ thể, báo Người Đưa Tin đã có cuộc trao đổi với Luật sư Nguyễn Đình Giáp, Văn phòng Luật sư Lê Hùng ( có trụ sở tại TP. Hà Tĩnh ) để hiểu hơn hành vi đánh đập con trai của ông bố dưới góc độ pháp luật. Trước đó, trong cuộc trao đổi với PV, ông Nguyễn Văn Thuận ( người bố đã đánh em L. ) trú xóm 9, xã Hương Long, huyện Hương Khê, tỉnh Hà Tĩnh, tỏ ra hối lỗi về hành động của mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
