INDEX:
1009
GUID:
1010
TITLE:
Nổ súng bắn tài xế, cướp xe taxi ở Tuyên Quang: Nghi phạm và nạn nhân là đồng nghiệp
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ nổ súng bắn tài xế trọng thương sau đó cướp chiếc xe taxi xảy ra trên địa bàn xã Yên Lập ( huyện Chiêm Hoá, tỉnh Tuyên Quang ) rạng sáng ngày 19/3, khiến tài xế xe taxi phải nhập viện cấp cứu ngay sau đó. Mới đây, thông tin từ Công an tỉnh Tuyên Quang cho biết đã xác định được danh tính nghi phạm và đang cử lực lượng tiến hành truy bắt đối tượng. Theo đó, nạn nhân được xác định là Nguyễn Lý H. ( sinh năm 1990, ở thị trấn Vĩnh Lộc, Chiêm Hoá, Tuyên Quang ) làm nghề lái taxi tại huyện Chiêm Hoá. Nghi phạm là Hà Phúc Đạt, sinh năm 1992, ở Xuân Quang, Chiêm Hoá. Tối 19/3, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Hoàng Văn Duy, Chủ tịch UBND xã Xuân Quang, huyện Chiêm Hoá, tỉnh Tuyên Quang ( nơi nghi phạm sinh sống ) cho biết: " Tôi vô cùng bất ngờ khi nhận được tin báo Hà Phúc Đạt chính là nghi phạm trong vụ nổ súng cướp taxi mới xảy ra trên địa bàn huyện Chiêm Hoá. Đạt là công nhân đang sinh sống trên địa bàn xã Xuân Quang, trong thời gian sinh sống tại địa phương, Đạt là người bình thường, không có biểu hiện ăn chơi, đua đòi hay phá phách gì. Đạt cũng chưa từng có tiền án, tiền sự gì ". Được biết, đối tượng Hà Phúc Đạt mới lập gia đình vào cuối năm 2018, bố Đạt làm nghề nông, mẹ Đạt làm y sĩ tại trạm Y tế xã. Nam thanh niên này cũng đã làm nghề lái xe taxi được vài năm nay. Cùng ngày, chia sẻ với PV, ông Hà Kim Quốc Sỹ, Chủ tịch UBND thị trấn Vĩnh Lộc cho biết, đến thời điểm hiện tại sức khoẻ của nạn nhân Nguyễn Lý H. ( SN 1990, trú tại thị trấn Vĩnh Lộc, huyện Chiêm Hoá ) đã qua cơn nguy hiểm. Theo ông Sỹ, nạn nhân Nguyễn Lý H. chưa lập gia đình và hiện tại đang sinh sống với bố mẹ, hành nghề lái xe taxi được hơn 1 năm nay. Tại địa phương, anh H. được đánh giá là người hiền lành, chăm chỉ, kinh tế gia đình cũng thuộc diện bình thường, không có nhiều khó khăn. Trước đó, như đã đưa tin sáng 19/3, PC02 tỉnh Tuyên Quang nhận được tin báo từ Công an huyện Chiêm Hoá cho hay, bệnh viện Đa khoa huyện Chiêm Hoá tiếp nhận một bệnh nhân nhập viện trong tình trạng bị bắn, viên đạn vẫn găm trên đầu. Sau khi được đưa đi cấp cứu, nạn nhân đã qua cơn nguy hiểm, đồng thời có thể làm việc với cán bộ điều tra. Nhận được tin báo Cơ quan công an đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường, thực hiện các biện chuyên môn nghiệp vụ để điều tra vụ việc. Hiện, vụ việc đang được các cơ quan chức năng tích cực điều tra, làm rõ. Chiếc xe taxi bị cướp được tìm thấy tại xã Ngọc Hội ( Chiêm Hoá, Tuyên Quang ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Hoàng Văn Duy, Chủ tịch UBND xã Xuân Quang, huyện Chiêm Hoá, tỉnh Tuyên Quang cho biết, nghi phạm bắn tài xế, cướp xe taxi chưa từng có tiền án, tiền sự. Đặc biệt, nghi phạm cũng hành nghề lái xe taxi được vài năm nay.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
( sinh năm 1990, ở thị trấn Vĩnh Lộc, Chiêm Hoá, Tuyên Quang ) làm nghề lái taxi tại huyện Chiêm Hoá. Tối 19/3, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Hoàng Văn Duy, Chủ tịch UBND xã Xuân Quang, huyện Chiêm Hoá, tỉnh Tuyên Quang ( nơi nghi phạm sinh sống ) cho biết: " Tôi vô cùng bất ngờ khi nhận được tin báo Hà Phúc Đạt chính là nghi phạm trong vụ nổ súng cướp taxi mới xảy ra trên địa bàn huyện Chiêm Hoá. Theo ông Sỹ, nạn nhân Nguyễn Lý H. chưa lập gia đình và hiện tại đang sinh sống với bố mẹ, hành nghề lái xe taxi được hơn 1 năm nay.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
