INDEX:
1005
GUID:
1006
TITLE:
Tiền Giang: Nguyên nhân dẫn tới 242 học viên cai nghiện trốn trại
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 15/8, đại diện cơ sở Cai nghiện ma tuý Tiền Giang ( trực thuộc sở LĐ - TB - XH tỉnh Tiền Giang ) cho biết, đơn vị vẫn đang phối hợp với cơ quan chức năng tỉnh Tiền Giang để truy tìm, vận động các học viên còn trốn trại vào ngày 11/8 quay trở lại cơ sở. Hiện, cơ quan chức năng đã đưa 224 học viên trong tổng số 242 học viên trốn trại quay lại cơ sở. Đánh giá về nguyên nhân khiến hàng trăm học viên trốn trại, ông Phạm Minh Trí, Giám đốc sở LĐ - TB - XH tỉnh Tiền Giang cho biết: " Đến thời điểm hiện tại, hoạt động của cơ sở Cai nghiện tỉnh Tiền Giang đã hoạt động ổn định trở lại, tình hình an ninh trật tự được đảm bảo. Trong vụ việc này, Sở đã yêu cầu cơ sở rút kinh nghiệm trong việc quản lý, giáo dục, cai nghiện cho học viên, ngăn chặn không để xảy ra trường hợp tương tự ". Theo ông Trí, nguyên nhân chính thức của vụ việc được cơ quan chức năng xác định là do mâu thuẫn trong việc phân công nhiệm vụ đi vận chuyển thực phẩm giữa học viên và cán bộ cơ sở. " Khi xảy ra mâu thuẫn, khoảng 10 em học viên đã lao vào đánh cán bộ quản lý. Sau đó, những học viên này kích động, lôi kéo các học viên khác trốn trại ra ngoài ", ông Trí nói. " Sau vụ việc này, chúng tôi sẽ ngồi lại để rút kinh nghiệm và đưa ra các giải pháp để giải quyết các mâu thuẫn phát sinh giữa học viên với cán bộ ", ông Trí nói thêm. Theo thông tin ghi nhận của PV, Cục trưởng cục Phòng, chống tệ nạn xã hội Nguyễn Xuân Lập vừa có buổi gặp mặt, thăm hỏi và động viên học viên tại cơ sở Cai nghiện tỉnh Tiền Giang. Tại buổi gặp mặt, lãnh đạo sở LĐ - TB - XH tỉnh Tiền Giang đã có báo cáo với đoàn công tác do ông Lập dẫn đầu. Theo đó, cơ sở Cai nghiện ma tuý tỉnh Tiền Giang đang tiếp nhận quản lý cai nghiện cho 659 học viên trong, ngoài tỉnh. Trong đó, có 641 học viên cai nghiện bắt buộc. Cũng tại buổi gặp mặt, các học viên đã chia sẻ tâm tư, nguyện vọng của mình đến Cục trưởng và lãnh đạo các ban, ngành của tỉnh Tiền Giang. Theo đó, các học viên cho biết, nội quy tại cơ sở quá gắt gao, hình phạt nặng nề, thời gian nghỉ ngơi ít. Liên quan đến vấn đề này, ông Trí cho biết sẽ chỉ đạo cơ sở Cai nghiện ma tuý tỉnh Tiền Giang chấn chỉnh lại. Liên quan đến vụ việc, Phó Thủ tướng Vũ Đức Đam vừa có chỉ đạo các ngành chức năng xử lý vụ học viên cai nghiện bỏ trốn. Phó Thủ tướng yêu cầu bộ LĐ - TB - XH và tỉnh Tiền Giang chỉ đạo các ngành, cơ quan chức năng khẩn trương khắc phục hậu quả, ổn định tình hình, làm rõ sự việc và xử lý nghiêm các vi phạm, báo cáo lên Thủ tướng Chính phủ trước ngày 20/8. V.Thi - T.Lâm Các học viên được vận động về lại cơ sở cai nghiện tỉnh Tiền Giang.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Phạm Minh Trí, Giám đốc sở LĐ - TB - XH tỉnh Tiền Giang, đã có những đánh giá về nguyên nhân khiến hàng trăm học viên trốn trại.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 15/8, đại diện cơ sở Cai nghiện ma tuý Tiền Giang ( trực thuộc sở LĐ - TB - XH tỉnh Tiền Giang ) cho biết, đơn vị vẫn đang phối hợp với cơ quan chức năng tỉnh Tiền Giang để truy tìm, vận động các học viên còn trốn trại vào ngày 11/8 quay trở lại cơ sở. Đánh giá về nguyên nhân khiến hàng trăm học viên trốn trại, ông Phạm Minh Trí, Giám đốc sở LĐ - TB - XH tỉnh Tiền Giang cho biết: " Đến thời điểm hiện tại, hoạt động của cơ sở Cai nghiện tỉnh Tiền Giang đã hoạt động ổn định trở lại, tình hình an ninh trật tự được đảm bảo. Theo đó, cơ sở Cai nghiện ma tuý tỉnh Tiền Giang đang tiếp nhận quản lý cai nghiện cho 659 học viên trong, ngoài tỉnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
