INDEX:
1004
GUID:
1005
TITLE:
Khởi tố đối tượng dùng súng gí vào thái dương nạn nhân đe doạ giết người
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 20/9, cơ quan CSĐT Công an huyện Kim Động, tỉnh Hưng Yên cho biết, đơn vị vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Vũ Văn Tài ( SN 1985, trú tại thôn Phú Khê, xã Thọ Vinh, huyện Kim Động, tỉnh Hưng Yên ) để điều tra về hành vi đe doạ giết người. Theo tài liệu điều tra, trước đó vào khoảng 9h30 ngày 3/9, tại thôn Phú Khê, xã Thọ Vinh, do mâu thuẫn cá nhân giữa anh Vũ Văn Trường ( SN 1982 ) và ông Vũ Văn Nhân ( SN 1960 ), trong việc làm đường liên thôn ( ông Nhân cho rằng anh Trường làm đường lấn vào đất nhà mình ) nên ông Nhân đã gọi con trai là Vũ Văn Tài hiện đang làm ở Hà Nội về để can thiệp. Tại đây Tài đã dùng súng tự chế gí sát vào thái dương anh Trường đe doạ bắn. Tuy nhiên được một số người can ngăn, đối tượng này đã bắn ra vườn cây trước cửa nhà mình để đe doạ. Tại cơ quan công an, đối tượng khai nhận đã mua khẩu súng trên cùng 5 viên đạn tại tỉnh Lạng Sơn từ năm 2015 với giá 3,5 triệu đồng, mục đích về để bắn chim. Sau khi mua, Tài đã bắn thử 1 viên đạn, quá trình mang về nhà bị mất 3 viên đạn, còn lại 1 viên và khẩu súng đối tượng mang cất tại bếp của gia đình. Theo lời khai của Tài, sau khi dùng súng đe doạ bắn anh Trường, đối tượng đã mang khẩu súng vứt ở khu vực đê sông Hồng thuộc thôn Phú Khê, xã Thọ Vinh, huyện Kim Động. Công an huyện Kim Động đã thu giữ 1 vỏ đạn và tiến hành truy tìm khẩu súng, nhưng chưa phát hiện và thu giữ được khẩu súng nêu trên. Để có căn cứ xem xét, xử lý giải quyết triệt để vụ án theo quy định của pháp luật và kịp thời ngăn chặn các hành vi vi phạm pháp luật, Công an huyện Kim Động đề nghị các phòng chức năng của bộ Công an; Công an các tỉnh; thành phố trực thuộc Trung ương; các đơn vị chức năng của công an tỉnh và công an các huyện, thành phố; công an các xã, thị trấn thuộc huyện Kim Động thông báo cho tất cả cán bộ chiến sĩ, công an xã, phường, thị trấn, đồn trạm và chỉ đạo công an cơ sở thông báo đến thôn, xóm, tổ, khu phố biết. Nếu cá nhân đơn vị, địa phương nào xác định được hoặc có thông tin liên quan về khẩu súng nêu trên đề nghị thông tin về cơ quan CSĐT Công an huyện Kim Động để phối hợp giải quyết. Điện thoại liên hệ: 02213.811.494
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để giải quyết mâu thuẫn, Tài dùng súng tự chế gí vào thái dương anh Trường. Khi mọi người can ngăn, đối tượng đã chĩa súng vào một hướng khác rồi bắn nổ và vứt bỏ khẩu súng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 20/9, cơ quan CSĐT Công an huyện Kim Động, tỉnh Hưng Yên cho biết, đơn vị vừa ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Vũ Văn Tài ( SN 1985, trú tại thôn Phú Khê, xã Thọ Vinh, huyện Kim Động, tỉnh Hưng Yên ) để điều tra về hành vi đe doạ giết người. Theo lời khai của Tài, sau khi dùng súng đe doạ bắn anh Trường, đối tượng đã mang khẩu súng vứt ở khu vực đê sông Hồng thuộc thôn Phú Khê, xã Thọ Vinh, huyện Kim Động. Nếu cá nhân đơn vị, địa phương nào xác định được hoặc có thông tin liên quan về khẩu súng nêu trên đề nghị thông tin về cơ quan CSĐT Công an huyện Kim Động để phối hợp giải quyết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
