INDEX:
1015
GUID:
1016
TITLE:
Vụ thai phụ 18 tuổi bị tra tấn đến sẩy thai: Bắt khẩn cấp kẻ chủ mưu
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên báo Người Lao Động, liên quan đến vụ thai vụ H.N. Y ( SN 2001, quê Long An ) bị bắt giữ, tra tấn đến sẩy thai, Công an huyện Bình Chánh ( TP. HCM ) vừa bắt khẩn cấp nghi can Nguyễn Minh Dũng ( SN 1982, ngụ tại huyện ) để điều tra, xử lý về hành vi cố ý gây thương tích và bắt giữ người trái pháp luật. Công an xác định, Nguyễn Minh Dũng là kẻ chủ mưu đã giam cầm thai phụ H.N. Y hơn nửa tháng trời để hành hạ, tra tấn khiến thai nhi tử vong. Được biết, đêm 22/4, khi đang ẩn náu tại 1 khách sạn ở Q. Bình Tân thì Dũng bị bắt giữ vào. Tại cơ quan công an, bước đầu Dũng thừa nhận hành vi. Vietnamnet đưa tin, công an đang tiếp tục truy bắt Nguyễn Thị Ngọc Huyền ( SN 1991, ngụ huyện Bình Chánh, em gái Dũng ). Trước đó, công an đã khởi tố, bắt tạm giam Trần Nhật Khang ( SN 2000, ngụ huyện Bình Chánh ). Khang là đối tượng tham gia tra tấn chị Y. Về diễn biến vụ việc, ngày 22/3, chị Y. đến nhà Dũng ở ấp 1B, xã Vĩnh Lộc B, huyện Bình Chánh. Biết được Dũng muốn giữ chị Y. để dụ anh trai Y. đến trả nợ, chị Y. đã gọi điện thông báo cho anh trai thì bị anh em Dũng - Huyền giam cầm và tra tấn sau đó. Khi sức khoẻ đã ổn định hơn, thai phụ H.N. Y đã kể lại vụ việc và một số chi tiết kinh hoàng khác trong quá trình bị nhốt, tra tấn đến sẩy thai. Trong đó có việc bị Nguyễn Thị Ngọc Huyền ( em gái Dũng, 28 tuổi, tạm trú xã Vĩnh Lộc B, H.Bình Chánh ) ép hút ma tuý và Trần Nhật Khang ( 19 tuổi, ngụ H.Bình Chánh ) dùng ná thun bắn vào vùng kín. Trên báo Lao Động, ông Hồ Văn Hà – cha của chị Y. cho hay, sau khi đánh đập khiến chị Y. sẩy thai, nhóm đối tượng đã gặp ông, ra giá để làm đơn bãi nại; đồng thời hứa sẽ lo chi phí chữa chạy cho Y. Theo đó, gia đình Dũng ra giá với ông Hà từ 30 triệu đồng - 40 triệu đồng để gia đình ông xem như mọi việc như chưa hề xảy ra. Tuy nhiên, kể từ ngày không thể ra giá với ông Hà được nữa, nhóm người này trốn biệt tăm. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Đối tượng Nguyễn Minh Dũng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nguyễn Minh Dũng - kẻ chủ mưu giam cầm thai phụ H.N. Y hơn nửa tháng trời để hành hạ, tra tấn khiến thai nhi tử vong đã sa lưới.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Y ( SN 2001, quê Long An ) bị bắt giữ, tra tấn đến sẩy thai, Công an huyện Bình Chánh ( TP. đã gọi điện thông báo cho anh trai thì bị anh em Dũng - Huyền giam cầm và tra tấn sau đó. Trên báo Lao Động, ông Hồ Văn Hà – cha của chị Y. cho hay, sau khi đánh đập khiến chị Y. sẩy thai, nhóm đối tượng đã gặp ông, ra giá để làm đơn bãi nại; đồng thời hứa sẽ lo chi phí chữa chạy cho Y.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
