INDEX:
1026
GUID:
1027
TITLE:
Truy bắt đối tượng nổ súng bắn người tại quán karaoke
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 26/5, đại diện Công an TP. Pleiku, tỉnh Gia Lai cho biết, cơ quan chức năng đang truy tìm đối tượng Nguyễn Xuân Vượng ( SN 1991, trú tại hẻm 427 đường Nguyễn Viết Xuân, thuộc tổ 14, phường Hội Phú, TP. Pleiku ) để điều tra làm rõ vụ nổ súng tại quán karaoke Fly Galaxy ở số 23 đường Nguyễn Viết Xuân, TP. Pleiku. Khoảng 13h ngày 20/5, T. và Tr. cùng khoảng 10 người bạn thuê phòng hát karaoke tại quán Fly Galaxy. Tại đây, nhóm của anh Tr. đã gọi 2 nhân viên đến tiếp bia là X. và L., trú tại phường Ia Kring, TP. Pleiku. Trước khi về, Tr. có trả cho 2 nhân viên tiếp bia mỗi người 200.000 đồng. Tuy nhiên, X. và L. chê ít nên giữa đôi bên đã xảy ra mâu thuẫn cãi cọ. Lúc này, Tr. đã dùng tay tát vào mặt X.. Bực tức, X. gọi điện thoại cho vợ chồng Vượng và một đối tượng khác đến quán để giải quyết. Vợ chồng Vượng và đối tượng còn lại đã mang theo 1 khẩu súng bắn đạn cao su hiệu RG88, 1 dao lê đến quán. Tại đây, Vượng lấy súng bắn 3 phát vào nhóm anh Tr., còn đối tượng đi cùng Vượng dùng dao lê rượt đuổi đâm anh Tr.. Hậu quả, anh Tr. bị gãy 1 răng cửa và xây xát nhẹ, anh T. bị thương vùng bẹn do trúng đạn của Vượng. Tại hiện trường, lực lượng công an đã thu giữ 1 băng đạn, 2 viên đạn cao su, 1 vỏ đạn và 1 đầu đạn. Công an TP. Pleiku đang tiếp tục điều tra làm rõ vụ án. Quán karaoke nơi xảy ra vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vì chuyện tiền bo ít, hai tiếp viên quán karaoke và khách xảy ra mâu thuẫn, xích mích nhau. Lúc này, vị khách tên Tr. tát vào mặt tiếp viên X.. Bực tức, X. đã gọi điện cho vợ chồng Vương cầm theo súng đến quán bắn Tr..
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Pleiku ) để điều tra làm rõ vụ nổ súng tại quán karaoke Fly Galaxy ở số 23 đường Nguyễn Viết Xuân, TP. đã gọi 2 nhân viên đến tiếp bia là X. và L., trú tại phường Ia Kring, TP. Tại đây, Vượng lấy súng bắn 3 phát vào nhóm anh Tr., còn đối tượng đi cùng Vượng dùng dao lê rượt đuổi đâm anh Tr..
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
