INDEX:
1025
GUID:
1026
TITLE:
Khởi tố " nữ doanh nhân " 19 tuổi vì lừa đảo, chiếm đoạt gần 3 tỷ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 29/8, phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Thái Bình cho biết, đơn vị đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam Phạm Thị Thu Trang ( SN 2000 ), trú tại xã Phương Công, huyện Tiền Hải, tỉnh Thái Bình để điều tra về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Trước đó, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Thái Bình nhận được đơn trình báo của bà Hoàng Thị H. ( trú tại phường Đề Thám, TP. Thái Bình, tỉnh Thái Bình ) về việc bà bị Phạm Thị Thu Trang và bà Nguyễn Thị B. ( là mẹ đẻ của Trang ) lừa đảo số tiền là 2.855.000.000 đồng. Căn cứ vào tài liệu thu thập được, phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Thái Bình xác định Phạm Thị Thu Trang là đối tượng lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Trước Cơ quan CSĐT, Phạm Thị Thu Trang đã thừa nhận toàn bộ hành vi lừa đảo của mình. Do cần tiền để trả nợ và tiêu xài cá nhân, Trang đã tạo vẻ ngoài thành đạt, tự xưng là Giám đốc công ty Havbarco chuyên kinh doanh bất động sản, đặt văn phòng tại Hà Nội. Trang đã làm tài liệu, con dấu giả để " hợp pháp " doanh nghiệp " ma " này. Trang đã thuyết phục, lôi kéo một số người quen biết tham gia đầu tư vào công ty " ma " của Trang để được nhận chia khuyến mãi gồm tiền, ô tô và một số tài sản có giá trị khác. Tin tưởng Trang đầu tư bất động sản là có thật nên từ đầu tháng 4/2019 đến tháng 7/2019, bà Hoàng Thị H. đã trực tiếp nhiều lần đưa cho Trang số tiền tổng cộng hơn 2 tỷ đồng với lý do Trang đưa là nộp tiền phí, nộp thuế đất, tiền xe … đầu tư vào bất động sản. Cơ quan CSĐT đã thu hồi tất cả các tại liệu có liên quan cùng tài sản mua được từ số tiền chiếm đoạt được bao gồm 1 xe ô tô MazdaCX5, 15.600.000 đồng cùng nhiều tang vật khác có liên quan đến vụ án. Hiện tại, vụ việc đang được Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Thái Bình mở rộng điều tra, củng cố hồ sơ để xử lý đối tượng theo quy định của pháp luật. Đối tượng Phạm Thị Thu Trang.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vẻ bề ngoài ưa nhìn, trẻ trung, để tạo vỏ bọc cho hành vi phạm tội, Trang đã tự xưng là Giám đốc một công ty bất động sản, đang rất thành đạt. Tin tưởng Trang, bà H. đã nhiều lần đưa cho nữ " Giám đốc " này gần 3 tỷ đồng để " đầu tư, làm ăn ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 29/8, phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Thái Bình cho biết, đơn vị đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam Phạm Thị Thu Trang ( SN 2000 ), trú tại xã Phương Công, huyện Tiền Hải, tỉnh Thái Bình để điều tra về tội Lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Trước đó, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Thái Bình nhận được đơn trình báo của bà Hoàng Thị H. Căn cứ vào tài liệu thu thập được, phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Thái Bình xác định Phạm Thị Thu Trang là đối tượng lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
