INDEX:
1020
GUID:
1021
TITLE:
Chân dung " hot girl " giả danh cán bộ hải quan lừa đảo hàng tỷ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 9/9, theo thông tin từ Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hải Dương, đơn vị đã phát lệnh truy nã đối với Nguyễn Thị Phương Thảo ( SN 1991, trú tại xã Tân Trường, huyện Cẩm Giàng, tỉnh Hải Dương ) về các hành vi Lừa đảo và Lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản. Theo tài liệu điều tra, Thảo tự giới thiệu mình nguyên là cán bộ tại chi cục Hải quan cửa khẩu sân bay Nội Bài ( cục Hải quan TP. Hà Nội ). Thảo tung chiêu " đồng nghiệp " có lô hàng điện thoại di động toàn thương hiệu nổi tiếng đang chờ thanh lý với giá rẻ. Vào cuối năm 2017, thông qua các mối quan hệ xã hội, Thảo quen biết với anh Nhữ và anh Bùi ( cùng trú tại TP. Hải Dương ) và dùng chiêu trò kể trên. Ham lời, anh Nhữ đã lập tức nhờ người quen và trực tiếp chuyển cho Thảo tổng cộng 600 triệu đồng. Đầu tháng 12/2017, anh Bùi cũng thông qua người quen chuyển cho Thảo 1,1 tỷ đồng để mua điện thoại thanh lý giá rẻ. Sau khi nhận số tiền lớn, Thảo tìm cách trốn tránh, lý do là hàng chậm về nên chưa giao được. Sau thời gian chờ đợi, anh Nhữ đã yêu cầu Thảo mang trả lại tiền. Thảo đồng ý trả cho anh Nhữ 160 triệu đồng cùng 2 chiếc điện thoại Iphone X, rồi từ đó cắt liên lạc với 2 bị hại. Biết bị lừa, anh Nhữ và anh Bùi đã trình báo cơ quan công an, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hải Dương đã ra quyết định khởi tố vụ án lừa đảo chiếm đoạt tài sản, và ra quyết định khởi tố bị can đối với Nguyễn Thị Phương Thảo về hành vi phạm tội trên. Do bị can vắng mặt khỏi nơi cư trú nên Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hải Dương đã ra quyết định truy nã. Trong khi vụ án đang được điều tra, phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh tiếp tục nhận được đơn, thư tố cáo hành vi phạm tội của Nguyễn Thị Phương Thảo. Nguyên đơn là anh Vũ - một người họ hàng của Thảo, trú ở huyện Cẩm Giàng. Cũng với chiêu trò có mối mua điện thoại di động thanh lý, Thảo hứa mua hộ 5 chiếc iPhone X cho anh Vũ với giá 21 triệu đồng / chiếc và đã nhận số tiền 105 triệu đồng. Phi vụ này, Thảo thực hiện đúng cam kết. Khoảng tháng 11/2017, Thảo khoe với anh Vũ có lô 90 chiếc iPhone X, giá mỗi chiếc là 16 triệu đồng. Anh Vũ thoả thuận mua của Thảo 47 chiếc và đã hai lần giao cho đối tượng này 146 triệu đồng. Ngoài ra, anh Vũ còn nhờ người quen chuyển cho Thảo tổng số tiền hơn 600 triệu đồng qua tài khoản ngân hàng. Sau khi nhận tiền, Thảo đã giao cho anh Vũ đủ số điện thoại. Cuối năm 2017, Thảo nói với anh Vũ có về việc có thêm lô hàng iPhone 7 với giá 10 triệu đồng / chiếc. Anh Vũ đồng ý mua và đã chuyển tổng cộng 950 triệu đồng cho Thảo. Nhận được tiền, ngay lập tức người họ hàng xinh đẹp này liền mất tích cùng với số tiền. Thời điểm hiện tại, Cơ quan CSĐT mới xác định được 3 nạn nhân của hot girl giả danh cán bộ hải quan này với tổng số tiền lửa đảo lên tới gần 2,5 tỷ đồng. Cùng với việc ráo riết truy bắt Nguyễn Thị Phương Thảo, Công an tỉnh Hải Dương đề nghị ai là bị hại của Thảo, tiếp tục đến cơ quan công an cung cấp thông tin để được giải quyết. Đối tượng Nguyễn Thị Phương Thảo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lợi dụng sự nhẹ dạ cả tin của nhiều người, Thảo đã giả danh là cán bộ hải quan cửa khẩu sân bay Nội Bài, có nhiều mối quan hệ mua hàng thanh lý giá rẻ rồi tiến hành lừa đảo, chiếm đoạt tài sản lên tới hàng tỷ đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Biết bị lừa, anh Nhữ và anh Bùi đã trình báo cơ quan công an, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Hải Dương đã ra quyết định khởi tố vụ án lừa đảo chiếm đoạt tài sản, và ra quyết định khởi tố bị can đối với Nguyễn Thị Phương Thảo về hành vi phạm tội trên. Cũng với chiêu trò có mối mua điện thoại di động thanh lý, Thảo hứa mua hộ 5 chiếc iPhone X cho anh Vũ với giá 21 triệu đồng / chiếc và đã nhận số tiền 105 triệu đồng. Anh Vũ đồng ý mua và đã chuyển tổng cộng 950 triệu đồng cho Thảo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
