INDEX:
1029
GUID:
1030
TITLE:
Đối tượng khống chế bé gái 3 tuổi làm con tin ở Hải Dương: Chưa vợ, 3 tiền án
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin trên báo Dân Việt, ông Lê Tài Hoa – Chủ tịch UBND xã Quang Hưng xác nhận thông tin và cho biết, vụ việc xảy ra vào khoảng 7h ngày 28/11. Theo đó, chính quyền xã Quang Hưng nhận được thông báo từ gia đình ông Phạm Duy Sáu ở thôn Thọ Sơn, xã Quang Hưng về việc anh Phạm Ngọc Hậu ( SN 1989, con trai ông Sáu ) đang cầm dao truy đuổi người thân. Sau đó, đối tượng cầm dao bỏ chạy đến nhà anh Phạm Văn Thịnh ( cùng thôn ) rồi bế bé Phạm Thị N. vào nhà tắm của gia đình anh Thịnh cố thủ. Công an xã đã báo cáo vụ việc tới Công an huyện Ninh Giang, Công an tỉnh Hải Dương để phối hợp giải cứu con tin. Đích thân giám đốc Công an tỉnh Hải Dương đã tới hiện trường, trực tiếp chỉ đạo vụ việc. Nhiều lực lượng được huy động tới hiện trường như CSGT, CSCĐ để đảm bảo quá trình giải cứu con tin được an toàn tuyệt đối. Lực lượng chức năng đã tiếp cận hiện trường, tiến hành tuyên truyền, vận động đối tượng Hậu nhưng không nhận được sự hợp tác. Báo Kiến Thức đưa tin, ông Nguyễn Tiến Tầng - Chủ tịch UBND huyện Ninh Giang cho biết, sau nhiều giờ thuyết phục không thành, đến 11h50 trưa ngày 28/11, lợi dụng đối tượng sơ hở lực lượng cảnh sát đã ập vào khống chế Hậu, giải cứu thành công cháu bé. Theo vị Chủ tịch xã Quang Hưng, cơ quan chức năng đang làm rõ việc Hậu có bị ngáo đá không. Tuy nhiên, về nhận định cơ học ban đầu, Hậu không kiểm soát được hành vi khả năng do ngáo đá. Được biết, Hậu ( SN 1989 ), chưa kết hôn, có 3 tiền án, trong đó có 2 tiền án về ma tuý và 1 tiền án về tội Trộm cắp. Đối tượng này mới mãn hạn tù vào tháng 8 vừa qua. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Đối tượng Phạm Ngọc Hậu bị khống chế.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau nhiều giờ bị nam thanh niên cùng thôn bất ngờ khống chế, bé N. đã được giải cứu an toàn vào 12h15 trưa 28/11.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, chính quyền xã Quang Hưng nhận được thông báo từ gia đình ông Phạm Duy Sáu ở thôn Thọ Sơn, xã Quang Hưng về việc anh Phạm Ngọc Hậu ( SN 1989, con trai ông Sáu ) đang cầm dao truy đuổi người thân. Lực lượng chức năng đã tiếp cận hiện trường, tiến hành tuyên truyền, vận động đối tượng Hậu nhưng không nhận được sự hợp tác. Báo Kiến Thức đưa tin, ông Nguyễn Tiến Tầng - Chủ tịch UBND huyện Ninh Giang cho biết, sau nhiều giờ thuyết phục không thành, đến 11h50 trưa ngày 28/11, lợi dụng đối tượng sơ hở lực lượng cảnh sát đã ập vào khống chế Hậu, giải cứu thành công cháu bé.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
