INDEX:
1030
GUID:
1031
TITLE:
Điều tra vụ thuê giang hồ đi đòi nợ, chủ nợ bị uy hiếp, cưỡng đoạt tài sản
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 4/8, lãnh đạo Công an thị xã Dĩ An ( tỉnh Bình Dương ) cho biết, cơ quan này đang tạm giữ Trương Công Hải ( SN 1983, xã Thới Sơn, TP. Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang ), Lê Viết Thế ( SN 1990, quê tỉnh Nghệ An ) và Kiều Bảo Châu ( SN 2001, quê tỉnh Cà Mau ) để điều tra về hành vi cưỡng đoạt tài sản và bắt giữ người trái pháp luật. Theo hồ sơ công an, vào năm 2016, chị Nguyễn Thị Lan ( SN 1986, ngụ tỉnh Bình Phước ) cho chị An Thị Thu Danh ( chưa rõ lai lịch ) mượn 85 triệu đồng và chị Nhung ( chưa rõ lai lịch ) mượn 80 triệu đồng. Thời gian gần đây, chị Lan đòi tiền nhưng Danh và Nhung mất khả năng trả nợ và yêu cầu khất. Cho rằng hai người này chây ì, có ý định quỵt tiền của mình nên chị Lan đã uỷ quyền cho đối tượng Nguyễn Văn Trường ( SN 1984, quê tỉnh Nghệ An ) đòi nợ nhưng bất thành. Chiều 23/7/2018, Trường rủ thêm Hải và 2 người bạn cùng chị Lan đến thị xã Tân Uyên tìm Danh và Nhung tiếp tục đòi nợ. Tuy nhiên Danh và Nhung không trả khiến cả nhóm phải ra về. Trong quá trình di chuyển, Hải và chị Lan cãi nhau. Hải cho rằng Trường và chị Lan lừa mình, chị Lan đã đòi được nợ rồi nhưng vẫn dựng " kịch ". Bị chị Lan phản ứng mạnh, Hải cầm điện thoại đập vào đầu và tát chị Lan tới tấp. Thấy vậy Trường can ngăn thì Hải uy hiếp và đuổi Trường xuống xe. Sau đó, Hải cùng 2 thanh niên chở chị Lan về phòng trọ của Lê Viết Thế và Kiều Bảo Châu ở tổ 41, khu phố Chiêu Liêu, phường Tân Đông Hiệp, thị xã Dĩ An. Tại đây, Hải nói với Châu và Thế rằng chị Lan là con nợ của Hải và yêu cầu Thế, Châu giữ lại, canh chừng cẩn thận không để chị Lan trốn. Thấy Thế và Châu đồng ý, Hải cùng hai thanh niên bỏ đi. Đến khoảng 20h cùng ngày, Hải quay lại phòng trọ tiếp tục hăm doạ, đánh chị Lan ép buộc chị Lan viết giấy nợ số tiền là 100.000.000 đồng nhưng chị Lan kiên quyết không viết giấy nợ. Hải lấy giấy, viết đưa Châu rồi đọc nội dung giấy nợ ( chị Lan mượn nợ Hải 100.000.000 đồng ) rồi ép chị Lan ký tên nhưng không thành. Hải bực dọc cùng Thế bỏ ra ngoài và bảo Châu ở nhà canh không để cho chị Lan trốn thoát. Sau đó, Châu lấy ổ khoá khoá cửa phòng lại rồi đi ngủ. Lợi dụng lúc Châu đang ngủ chị Lan cầm một con dao Thái Lan ở bếp kề vào cổ Châu yêu cầu mở cửa cho chị ra ngoài. Lúc này, anh Nguyễn Trọng Thành ( SN 1994, quê tỉnh Nghệ An ) nằm trên gác trọ thấy vậy chạy xuống lấy chìa khoá mở cửa cho chị Lan ra ngoài. Sau khi thoát ra, chị Lan đến cơ quan công an trình báo sự việc. Nhận được tin báo, Công an thị xã Dĩ An nhanh chóng bắt giữ Hải, Châu và Thành mở rộng điều tra. Hiện đối tượng Nguyễn Văn Trường đã bỏ trốn. Công an kêu gọi đối tượng này nhanh chóng ra trình diện để hưởng sự khoan hồng của pháp luật. Nhóm đối tượng Hải, Thế và Châu đang bị tạm giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi đòi nợ không thành và nghĩ bị lừa, nhóm đối tượng quay trở lại khống chế người thuê và uy hiếp để cưỡng đoạt tài sản.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hải cho rằng Trường và chị Lan lừa mình, chị Lan đã đòi được nợ rồi nhưng vẫn dựng " kịch ". Tại đây, Hải nói với Châu và Thế rằng chị Lan là con nợ của Hải và yêu cầu Thế, Châu giữ lại, canh chừng cẩn thận không để chị Lan trốn. Hải bực dọc cùng Thế bỏ ra ngoài và bảo Châu ở nhà canh không để cho chị Lan trốn thoát.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
