INDEX:
1031
GUID:
1032
TITLE:
Lẻn vào nhà giết goá phụ để cướp tài sản, người đàn ông lĩnh án nặng
VĂN BẢN GỐC:
Theo cáo trạng, khoảng 18h ngày 17/6/2018, Nguyễn Văn Quân ( SN 1978 ), trú tại khối Phú Lợi 2, phường Quỳnh Dị, T X.Hoàng Mai, tỉnh Nghệ An, cùng vợ đi đến nhà chị dâu, tên là Mai, ở cùng khối để ăn cơm. Sau đó, Quân cùng vợ về nhà xem ti vi và ngủ. Đến khoảng 0h30 ngày 18/6, Quân thức dậy và nảy sinh ý định đến nhà bà Trần Thị Quế, trú cùng xóm, để trộm cắp tài sản. Được biết, bà Quế là goá phụ ở cùng đứa con trai út 17 tuổi. Nghĩ là làm, Quân mặc quần dài đi ra phòng khách uống một lon bia. Sau đó, hắn lấy áo khoác nắng có mũ và đôi găng tay mặc vào người. Hắn đi bộ sang nhà chị Mai lấy con dao, loại dao chặt, dắt bên lưng quần rồi sang nhà bà Quế. Lúc này, khoảng 1h, Quân thấy cửa cổng đã khoá nên kéo mũ trùm kín đầu, đi găng tay, trèo qua tường đột nhập nhà bà Quế. Thấy bà Quế đang ngủ trong giường, Quân dùng sống dao đánh vào đầu làm bà Quế ngất đi để cướp tài sản trên người. Bị đánh đau, bà Quế kêu cứu, đồng thời giơ hai tay chống trả. Quân tiếp tục chém nhiều nhát vào đầu, tay và mặt bà Quế. Người phụ nữ này tiếp tục kêu cứu. Nghe thấy tiếng kêu cứu phát ra từ nhà bà Quế, 2 thanh niên đang xem bóng đá nhà đối diện chạy sang kiểm tra. Sợ bị phát giác, Quân cầm dao bỏ chạy. Đối tượng chạy về nhà chị Mai tắm, rửa sạch con dao gây án và để lại vị trí ban đầu. Chiếc áo khoác và đôi găng tay được hắn gói lại và mang ra sông vứt rồi đi về nhà ngủ như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Bà Quế sau đó được người dân đưa đi cấp cứu với 23 vết chém trên cơ thể, bị chấn thương sọ não, … tổn hại sức khoẻ 62 %. Đến ngày 23/6, Nguyễn Văn Quân đã đến trụ sở Công an T X.Hoàng Mai để đầu thú. Ngày 6/11, TAND tỉnh Nghệ An mở phiên toà xét xử sơ thẩm hình sự đối với Nguyễn Văn Quân về tội Giết người. Tại phiên toà, bị cáo Nguyễn Văn Quân thừa nhận hành vi phạm tội của mình. Bị cáo Quân cho biết mình đánh vào đầu bà Quế ngất xỉu với mục đích để cướp tài sản chứ không có ý giết người. Bị cáo gửi lời xin lỗi đến bị hại và mong người phụ nữ này tha thứ. Hành vi dùng sống dao đánh vào đầu bà Quế với mục đích để chiếm đoạt tài sản của Nguyễn Văn Quân có dấu hiện phạm tội Cướp tài sản, tuy nhiên, quá trình điều tra xác minh, Quân chưa thực hiện được hành vi chiếm đoạt tài sản của bà Quế. Ngoài lời khai nhận tội của Quân, cơ quan điều tra không có tài liệu chứng cứ khác chứng minh hành vi phạm tội của hắn nhằm mục đích chiếm đoạt tài sản của bà Quế. Do đó, không có căn cứ để khởi tố Quân về tội Cướp tài sản. Tại phiên toà, bà Quế yêu cầu bị cáo Quân phải bồi thường cho mình số tiền hơn 101 triệu đồng. Quân cũng đồng ý với mức bồi thường này. Được biết, năm 2005, Quân bị TAND huyện Quỳnh Lưu xử phạt 5 tháng tù về tội Trộm cắp tài sản. Năm 2007, Quân tiếp tục bị TAND huyện Quỳnh Lưu xử phạt 36 tháng tù về tội Trộm cắp tài sản. Năm 2011, hắn bị TAND huyện Quỳnh Lưu xử phạt 42 tháng tù giam về tội Trộm cắp tài sản. Sau khi xem xét các tình tiết tăng nặng giảm nhẹ, HĐXX tuyên phạt bị cáo Nguyễn Văn Quân 16 năm tù giam về tội Giết người. Bị cáo Nguyễn Văn Quân. Bà Trần Thị Quế yêu cầu toà xử bị cáo Quân theo đúng quy định của pháp luật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vì thiếu tiền tiêu xài, Nguyễn Văn Quân đã lẻn vào nhà goá phụ, lấy sống dao đánh vào đầu nạn nhân để cướp tài sản. Bị đánh đau, người phụ nữ này kêu cứu và vung tay chống trả thì bị đối tượng chém 23 nhát vào đầu, mặt và tay, tổn hại sức khoẻ 62 %.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thấy bà Quế đang ngủ trong giường, Quân dùng sống dao đánh vào đầu làm bà Quế ngất đi để cướp tài sản trên người. Bị cáo Quân cho biết mình đánh vào đầu bà Quế ngất xỉu với mục đích để cướp tài sản chứ không có ý giết người. Hành vi dùng sống dao đánh vào đầu bà Quế với mục đích để chiếm đoạt tài sản của Nguyễn Văn Quân có dấu hiện phạm tội Cướp tài sản, tuy nhiên, quá trình điều tra xác minh, Quân chưa thực hiện được hành vi chiếm đoạt tài sản của bà Quế.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
