INDEX:
1045
GUID:
1046
TITLE:
Tìm thấy thi thể bé gái trong vụ vợ chồng trẻ ôm con nhỏ nhảy sông Thạch Hãn
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên báo Giao Thông, gần 10h trưa 15/9, thi thể một cháu bé đã được tìm thấy đưa lên bờ sông Thạch Hãn phía hạ lưu cầu Đại Lộc, huyện Triệu Phong ( Quảng Trị ). Cháu bé là con của đôi vợ chồng đã để lại 2 đôi dép cùng xe máy, nhảy xuống cầu Ga trên sông Thạch Hãn vào khuya 13/9. Một số chiếc thuyền hiện vẫn đang tiếp tục tìm kiếm thi thể nạn nhân trên đoạn sông này. Nhiều người dân đã đến đây để dõi theo công tác tìm kiếm các nạn nhân còn lại. Trước đó, báo Công an nhân dân đưa tin, ngày 14/9, Thượng tá Nguyễn Minh Chiến, Trưởng Công an thị xã Quảng Trị, tỉnh Quảng Trị cho biết, nhận tin trên cầu Ga bắc qua sông Thạch Hãn ( song song với cầu Thạch Hãn và cách cầu này khoảng 100m về phía Nam ) có 2 đôi dép và một chiếc xe máy để lại trên cầu này, đơn vị đã khẩn trương và nhanh chóng tiến hành hoạt động cứu nạn, tìm kiếm trên dòng sông đề phòng có người nhảy cầu tự vẫn. Tuy nhiên, sau khi tìm không thấy gì, đơn vị quyết định tạm ngưng việc tìm kiếm, phối hợp Công an huyện Triệu Phong ( Quảng Trị ) xác minh, điều tra những thông tin có liên quan đến vụ việc. Theo đó, ở xã Triệu Thành, huyện Triệu Phong có một vợ chồng trẻ ( 20 và 22 tuổi ) cùng con nhỏ 1,5 tuổi không có mặt tại nhà, cũng không có mặt tại địa phương này. Một số người dân cho rằng, 2 đôi dép cùng chiếc xe máy bỏ lại trên cầu Ga trong đêm là hiện trường giả và khả năng đôi vợ chồng trẻ ( chồng 22 tuổi, vợ 20 tuổi ) lâm cảnh nợ nần nên đã nghĩ ra cách này, rồi sau đó ôm con đi trốn nợ. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Hiện trường vớt thi thể bé gái.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thi thể cháu bé trong vụ cặp vợ chồng nghi nhảy cầu Ga trên sông Thạch Hãn ( Quảng Trị ) đã được tìm thấy ở đoạn gần cầu Đại Lộc vào sáng 15/9.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cháu bé là con của đôi vợ chồng đã để lại 2 đôi dép cùng xe máy, nhảy xuống cầu Ga trên sông Thạch Hãn vào khuya 13/9. Trước đó, báo Công an nhân dân đưa tin, ngày 14/9, Thượng tá Nguyễn Minh Chiến, Trưởng Công an thị xã Quảng Trị, tỉnh Quảng Trị cho biết, nhận tin trên cầu Ga bắc qua sông Thạch Hãn ( song song với cầu Thạch Hãn và cách cầu này khoảng 100m về phía Nam ) có 2 đôi dép và một chiếc xe máy để lại trên cầu này, đơn vị đã khẩn trương và nhanh chóng tiến hành hoạt động cứu nạn, tìm kiếm trên dòng sông đề phòng có người nhảy cầu tự vẫn. Một số người dân cho rằng, 2 đôi dép cùng chiếc xe máy bỏ lại trên cầu Ga trong đêm là hiện trường giả và khả năng đôi vợ chồng trẻ ( chồng 22 tuổi, vợ 20 tuổi ) lâm cảnh nợ nần nên đã nghĩ ra cách này, rồi sau đó ôm con đi trốn nợ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
