INDEX:
1048
GUID:
1049
TITLE:
Hoa hậu Phương Nga khiếu nại quyết định đình chỉ bị can của Công an TP. HCM
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 12/3, Hoa hậu Trương Hồ Phương Nga ( SN 1987, ngụ Hà Nội, từng đạt danh hiệu Hoa hậu người Việt tại Nga năm 2007 ) cho biết đã cùng bạn thân của mình là Nguyễn Đức Thuỳ Dung ( SN 1987, ngụ TP. Hà Nội ) nhận quyết định đình chỉ bị can của Công an TP. HCM. Ngoài quyết định đình chỉ bị can, Phương Nga còn nhận các vật chứng là điện thoại, iPad... cùng 37 triệu đồng cơ quan điều tra thu giữ của họ khi bị bắt. Theo quyết định đình chỉ bị can mà Phương Nga vừa nhận, cơ quan CSĐT thay đổi tội danh đối với Phương Nga từ Lừa đảo chiếm đoạt tài sản sang tội Làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức theo Điều 267 Bộ luật Hình sự năm 1999 ( Còn theo BLHS năm 2015, hành vi của Phương Nga phạm tội Sử dụng con dấu hoặc tài liệu giả của cơ quan, tổ chức ). Tuy nhiên, Công an TP. HCM cho rằng, hành vi của Phương Nga không còn nguy hiểm cho xã hội nên đình chỉ điều tra vụ án, đình chỉ điều tra bị can. Phương Nga cho rằng, cô không phạm tội Sử dụng con dấu hoặc tài liệu giả của cơ quan, tổ chức, do đó, quyết định của Công an TP. HCM là không phản ánh đúng sự thật khách quan của vụ án. Theo Phương Nga, việc miễn trách nhiệm hình sự được quy định tại Điều 29 BLHS chỉ áp dụng đối với người phạm tội, không thuộc trường hợp của cô và bạn thân là Thuỳ Dung. Từ đó, Phương Nga không đồng ý với quan điểm thay đổi tội danh, và miễn trách nhiệm hình sự cho Phương Nga của cơ quan điều tra nên Phương Nga và Thuỳ Dung đã gửi đơn đến VKSND TP. HCM khiếu nại. Đồng thời, Phương Nga đề nghị VKS giám sát Công an TP. HCM xử lý đơn tố cáo của ông Cao Toàn Mỹ tố cáo Phương Nga có hành vi vu khống. Còn Thuỳ Dung đề nghị VKSND TP. HCM giám sát việc thực hiện quyết định thu hồi 2,5 tỷ đồng từ Cao Toàn Mỹ trả cho mình, có văn bản trả lời về thời hạn thu hồi số tiền trên. Trước đó, cơ quan CSĐT Công an TP. HCM cũng đã mời Phương Nga lên nhận quyết định nêu trên, tuy nhiên Phương Nga không nhận vì nhiều lý do khác nhau, trong đó có cả việc Phương Nga cho rằng chiếc iPad của mình có dấu hiệu bị mở khoá, xâm phạm nội dung bên trong. Phương Nga và Thuỳ Dung tại một phiên toà xét xử trước đây.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phương Nga và bạn của mình đồng ý nhận quyết định đình chỉ điều tra bị can và nhận lại một số tang vật. Tuy nhiên, Phương Nga cho rằng quyết định " miễn trách nhiệm hình sự " mà cơ quan điều tra áp dụng đối với Phương Nga là không đúng nên gửi đơn khiếu nại.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo quyết định đình chỉ bị can mà Phương Nga vừa nhận, cơ quan CSĐT thay đổi tội danh đối với Phương Nga từ Lừa đảo chiếm đoạt tài sản sang tội Làm giả con dấu, tài liệu của cơ quan, tổ chức theo Điều 267 Bộ luật Hình sự năm 1999 ( Còn theo BLHS năm 2015, hành vi của Phương Nga phạm tội Sử dụng con dấu hoặc tài liệu giả của cơ quan, tổ chức ). Phương Nga cho rằng, cô không phạm tội Sử dụng con dấu hoặc tài liệu giả của cơ quan, tổ chức, do đó, quyết định của Công an TP. Từ đó, Phương Nga không đồng ý với quan điểm thay đổi tội danh, và miễn trách nhiệm hình sự cho Phương Nga của cơ quan điều tra nên Phương Nga và Thuỳ Dung đã gửi đơn đến VKSND TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
