INDEX:
1044
GUID:
1045
TITLE:
Bắt giữ người đàn ông giăng lưới điện, thủ bình gas giam lỏng người thân
VĂN BẢN GỐC:
Báo Tuổi Trẻ đưa tin, tối 2/9, Công an huyện Yên Phong ( Bắc Ninh ) cho biết đang tạm giữ Chu Đình Anh ( 45 tuổi, trú tại Nguyệt Cầu, Tam Giang, Yên Phong ) để điều tra về về hành vi giữ trái phép 4 người thân, đổ dầu doạ đốt. Trước đó, khoảng 23h10 ngày 1/9, Chu Đình Anh giữ trái phép 4 người thân gồm con trai, con gái, con dâu và cháu nội trong ngôi nhà cấp 4 của gia đình. Sau đó, người đàn ông này đổ dầu Diesel ra sàn nhà và chuẩn bị một bình gas loại 12kg rồi doạ châm lửa đốt. Đáng nói, Chu Đình Anh còn giăng lưới điện xung quanh khu vực ngôi nhà để ngăn không cho người khác vào giải cứu. Thông tin trên báo Công Lý, nhận tin báo, Công an huyện Yên Phong đã phối hợp với lực lượng Phòng Cảnh sát Phòng cháy chữa cháy và Cứu hộ cứu nạn Công an tỉnh Bắc Ninh xuống hiện trường để giải cứu các nạn nhân. Đến 0h30 ngày 2/9, lực lượng chức năng đã khống chế, bắt giữ được người đàn ông này và bàn giao cho Công an huyện Yên Phong xử lý. Hiện vụ việc đang được Công an điều tra, xử lý theo quy định pháp luật. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Hình minh hoạ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan chức năng đã khống chế và bắt giữ người đàn ông giam lỏng 4 người thân gồm con trai, con gái, con dâu và cháu nội trong nhà rồi đổ dầu Diesel, giăng điện và chuẩn bị một bình gas 12kg để doạ đốt.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Báo Tuổi Trẻ đưa tin, tối 2/9, Công an huyện Yên Phong ( Bắc Ninh ) cho biết đang tạm giữ Chu Đình Anh ( 45 tuổi, trú tại Nguyệt Cầu, Tam Giang, Yên Phong ) để điều tra về về hành vi giữ trái phép 4 người thân, đổ dầu doạ đốt. Thông tin trên báo Công Lý, nhận tin báo, Công an huyện Yên Phong đã phối hợp với lực lượng Phòng Cảnh sát Phòng cháy chữa cháy và Cứu hộ cứu nạn Công an tỉnh Bắc Ninh xuống hiện trường để giải cứu các nạn nhân. Đến 0h30 ngày 2/9, lực lượng chức năng đã khống chế, bắt giữ được người đàn ông này và bàn giao cho Công an huyện Yên Phong xử lý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
