INDEX:
1051
GUID:
1052
TITLE:
Thái Bình: Không quen biết, nhiều nạn nhân vẫn sập bẫy lừa của các " cao thủ "
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 24/8, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Thái Bình cho biết, thời gian qua, đơn vị này đã tiến hành điều tra một số vụ án lừa đảo chiếm đoạt tài sản thông qua mạng internet với thủ đoạn khá tinh vi. Theo đó, rất nhiều bị hại mặc dù không biết đối tượng là ai nhưng vẫn dễ dàng rơi vào cạm bẫy. Điển hình như vụ lừa bán thẻ cào điện thoại với mức chiết khấu cao. Trong vụ này, cơ quan công an đã bắt đối tượng Nguyễn Đắc Thịnh ( SN 1990, trú tại huyện Thuận Thành, tỉnh Bắc Ninh ). Tại cơ quan điều tra, Thịnh khai nhận, do vay nợ để chơi bời nên hắn rất túng tiền. Từ đó, Thịnh nghĩ ra cách lừa đảo chiếm đoạt tài sản của khách hàng có nhu cầu mua thẻ cào điện thoại chiết khấu cao. Bằng hình thức lập zalo tên " thẻ cào giá rẻ " với hình ảnh đại diện là thẻ cào điện thoại, sau đó Thịnh quảng cáo trên mạng với nội dung hấp dẫn về thẻ cào giá rẻ, chiết khấu cao. Khi khách muốn mua sẽ liên hệ với Thịnh qua zalo hoặc số điện thoại, Thịnh sẽ thỏa thuận và yêu cầu khách mua chuyển trước một phần số tiền giao dịch ( tùy đơn hàng ) vào các tài khoản ngân hàng của Thịnh đang quản lý, rồi Thịnh sẽ chuyển thẻ. Tuy nhiên, sau khi nhận tiền, Thịnh sẽ đưa ra nhiều lý do nhằm chiếm đoạt của người bị hại. Bằng thủ đoạn trên, khoảng 40 nạn nhân đã mắc bẫy của Thịnh. Tổng số tiền hắn chiếm đoạt gần 450 triệu đồng. Đại tá Nguyễn Đình Trung, Phó Giám đốc Công an tỉnh Thái Bình cho biết, tất cả những người bị hại mà đối tượng Thịnh lừa đảo chiếm đoạt tài sản đều không quen biết Thịnh. Cơ quan công an khuyến cáo, trước khi giao dịch bất cứ dịch vụ gì qua mạng, người mua cần tìm hiểu kỹ thông tin, nâng cao tinh thần cảnh giác để tránh tiền mất, tật mang. Trường hợp thứ hai là đối tượng Bùi Quang Luật ( SN 1998, trú tại huyện Triệu Phong, tỉnh Quảng Trị ). Tại cơ quan công an, Luật khai, khoảng đầu năm 2018, đối tượng đã tìm các tài khoản facebook cá nhân ở trang facebook của cộng đồng người Việt Nam sống và lao động ở Nhật Bản nhằm lừa đảo. Từ đó, Luật xem các thông tin trên trang facebook cá nhân đó như tên, tuổi, ngày tháng năm sinh, quê quán … để dò các mật khẩu phổ biến ngẫu nhiên, gắn với những thông tin đó. Nếu dò trúng thì sẽ lập tức chiếm đoạt quyền sử dụng tài khoản facebook cá nhân, rồi đóng giả chủ tài khoản facebook để lừa những người thân quen chuyển tiền cho mình. Qua vụ việc trên, cơ quan công an cũng khuyến cáo, người dân nên bỏ qua những tin nhắn rác, tin nhận quà, những đường link lạ không rõ nguồn gốc, không nên tiết lộ địa chỉ, số điện thoại, ngày sinh trên các trang mạng xã hội … Đối tượng Bùi Quang Luật và tang vật vụ án lừa đảo qua mạng với thủ đoạn tinh vi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lãnh đạo Công an tỉnh Thái Bình cho biết, thời gian qua, đơn vị đã tiến hành điều tra một số vụ án lừa đảo chiếm đoạt tài sản thông qua mạng internet với thủ đoạn khá tinh vi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 24/8, cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Thái Bình cho biết, thời gian qua, đơn vị này đã tiến hành điều tra một số vụ án lừa đảo chiếm đoạt tài sản thông qua mạng internet với thủ đoạn khá tinh vi. Đại tá Nguyễn Đình Trung, Phó Giám đốc Công an tỉnh Thái Bình cho biết, tất cả những người bị hại mà đối tượng Thịnh lừa đảo chiếm đoạt tài sản đều không quen biết Thịnh. Qua vụ việc trên, cơ quan công an cũng khuyến cáo, người dân nên bỏ qua những tin nhắn rác, tin nhận quà, những đường link lạ không rõ nguồn gốc, không nên tiết lộ địa chỉ, số điện thoại, ngày sinh trên các trang mạng xã hội … Đối tượng Bùi Quang Luật và tang vật vụ án lừa đảo qua mạng với thủ đoạn tinh vi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
