INDEX:
1059
GUID:
1060
TITLE:
Thiếu niên sát hại tài xế GrabBike: Hiện thực ước mơ xe tay côn bằng một vụ cướp
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ thiếu niên 15 tuổi ra tay giết anh Lê Nhật H. ( 20 tuổi, quê Bình Thuận ) - tài xế GrabBike để cướp, nghi can Lê Minh Thuận ( ngụ quận 6, tạm trú huyện Bình Chánh ) đã thừa nhận hành vi. Nguồn tin trên báo Vietnamnet, Thuận khai, nguyên nhân gây án do nghèo khó, bản thân lại ước mơ có được 1 xe gắn máy... tay côn nên quyết định đi cướp. Theo lời khai của Thuận, Thuận sinh ra và lớn lên ở quận 6. Cha mẹ ly hôn và có cuộc sống riêng, Thuận chuyển về sống với bà ngoại tại xã An Phú Tây, huyện Bình Chánh. Mới đây, Thuận xin làm thuê tại một cơ sở vàng bạc ở xã Hưng Long, huyện Bình Chánh. Thuận mơ ước có một chiếc xe tay côn nhưng dành dụm mãi không đủ tiền. Vì lẽ đó, Thuận quyết định đi cướp. Đối tượng nhắm vào những tài xế GrabBike đi xe tay côn. Mơ chiếc xe tay côn, nhưng tiền làm công dành dụm không biết khi nào mua được. Thuận quyết định đi cướp và nhắm vào GrabBike, với quyết tâm " săn lùng " bằng được tài xế nào đi xe tay côn sẽ ra tay. Ngày 19/10, khi đang lang thang tại khu vực bến xe Miền Tây, quận Bình Tân thì Thuận bắt được " con mồi ". Thấy anh H. điều khiển xe tay côn loại Winer đời mới, Thuận tiếp cận rồi yêu cầu anh H. chở về xã Hưng Long, huyện Bình Chánh. Trên đoạn đường vắng vẻ ở khu dân cư Phong Phú, thuộc xã Phong Phú, huyện Bình Chánh, Thuận rút dao đâm anh H. gục, tử vong tại chỗ. Thuận lấy ví tiền, điện thoại và chiếc xe tay côn của anh H. rồi rời khỏi hiện trường. Quay về chỗ làm, Thuận thu dọn đồ đạc bỏ trốn. Chiếc áo mưa GrabBike Thuận vứt lại đối diện cơ sở làm công. Hắn đồng thời tháo biển số xe, vứt tại tiệm game ở huyện Cần Giuộc ( Long An ), nơi Thuận hay đến cày game. Thuận quay về Bình Chánh tiếp tục đi chơi với tâm thế bình thản, không chút sợ hãi. Chiều 24/10, Thuận bị bắt khi đang điều khiển xe lưu thông ở khu phố 3, thị trấn Tân Túc. Trước đó, nhiều báo đài đưa tin, trưa ngày 19/10, người dân phát hiện thi thể nam tài xế GrabBike trong bụi rậm ở bãi đất trống trên đường Song Hành, khu dân cư Phong Phú 4, ấp 3, xã Phong Phú, huyện Bình Chánh ( TP. HCM ) nên trình báo công an. Nạn nhân là anh Lê Nhật H. ( 20 tuổi, quê Bình Thuận ) là sinh viên năm 3 trường đại học GTVT TP. HCM. Nhà nghèo, anh H. kiếm sống thêm bằng nghề GrabBike ngoài giờ học. Chiếc xe tang vật vụ án là xe mà gia đình đang mua trả góp hàng tháng. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Thuận khai đi cướp vì mê xe tay côn nhưng không đủ tiền mua.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại cơ quan điều tra, nghi can Lê Minh Thuận khai ra tay sát hại tài xế GrabBike là vì ước mơ được sở hữu một chiếc xe tay côn giống của nạn nhân.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mơ chiếc xe tay côn, nhưng tiền làm công dành dụm không biết khi nào mua được. Thuận quyết định đi cướp và nhắm vào GrabBike, với quyết tâm " săn lùng " bằng được tài xế nào đi xe tay côn sẽ ra tay. điều khiển xe tay côn loại Winer đời mới, Thuận tiếp cận rồi yêu cầu anh H. chở về xã Hưng Long, huyện Bình Chánh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
