INDEX:
1055
GUID:
1056
TITLE:
" Cuộc chiến " ai mới là tác giả của truyện Thần đồng đất Việt vẫn chưa có hồi kết
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 20/8, TAND TP. HCM mở lại phiên xử phúc thẩm vụ tranh chấp quyền sở hữu trí tuệ truyện Thần đồng đất Việt giữa nguyên đơn là ông Lê Phong Linh ( bút danh Lê Linh ) và bị đơn là công ty TNHH Truyền thông Giáo dục và Giải trí Phan Thị ( gọi tắt là công ty Phan Thị ) và bà Phan Thị Mỹ Hạnh ( giám đốc công ty Phan Thị ). Trước đó, vào ngày 16/7, toà đã tiến hành xong phần xét hỏi vụ tranh chấp này, sau đó tạm ngưng phiên toà đến sáng nay mới mở lại. Tại phiên toà sáng nay, phía công ty Phan Thị, bà Phan Thị Mỹ Hạnh và ông Lê Linh tiếp tục tranh luận gay gắt về việc ai mới chính là tác giả của các nhân vật Trạng Tí, Sửu Ẹo, Dần Béo và Cả Mẹo. Luật sư Nguyễn Vân Nam ( đại diện cho công ty Phan Thị và bà Phan Thị Mỹ Hạnh ) cho rằng, hoạ sĩ Lê Linh không có dấu ấn cá nhân khi sáng tạo các nhân vật trong truyện Thần đồng đất Việt. " Nếu toà công nhận Lê Linh là tác giả duy nhất sẽ trái pháp luật. Ông Lê Linh cần chứng minh dấu ấn cá nhân của mình trong các hình vẽ nhân vật để đảm bảo không hề bắt chước ai ", luật sư Nam nhấn mạnh. Trình bày bổ sung, bà Phan Thị Mỹ Hạnh thừa nhận hình ảnh các nhân vật là do ông Lê Linh vẽ. Tuy nhiên, theo bà Hạnh, có những tập ông Linh vẽ không đúng ý bà nên chính bà là người góp ý cho hoạ sĩ thay đổi. Tranh luận lại, luật sư của ông Lê Linh cho rằng, không có cơ sở để cho rằng 4 nhân vật đã hình thành trong trí óc của bà Hạnh, đích thân bà kiểm soát chặt chẽ lúc ông Linh vẽ nên bà Hạnh là tác giả. Từ đó, luật sư đề nghị toà phúc thẩm giữ nguyên án sơ thẩm, bác bỏ yêu cầu kháng cáo của phía bị đơn. Một luật sư khác cũng bảo vệ quyền lợi cho ông Linh cũng phân tích, không có điều ước quốc tế nào, kể cả luật Việt Nam hay luật nước nào có khái niệm " dấu ấn cá nhân " như trình bày của phía bị đơn. Bà Hạnh nói chính bà góp ý cho ông Lê Linh vẽ các nhân vật trong truyện Thần đồng đất Việt. " Góp ý kiến cho người khác tạo ra tác phẩm thì không được gọi là tác giả, luật không cho phép... ", vị luật sư này nói. Luật sư này cũng cho rằng. nếu toà phúc thẩm phán quyết bà Hạnh và ông Linh là đồng tác giả thì thế giới sẽ " chấn động " vì lần đầu tiên một tác phẩm có đồng tác giả kỳ lạ như vậy. Hoạ sĩ Lê Linh cũng trình ra trước toà các bản vẽ, chỉ ra đó là những bản thảo đầu tiên của 4 nhân vật chính trong truyện Thần đồng đất Việt. Ông Linh tiếp tục khẳng định, mình là tác giả duy nhất của 4 nhân vật chính trong truyện Thần đồng đất Việt và đề nghị toà công nhận điều này. Kết thúc phần tranh luận, đại diện VKSND TP. HCM đề nghị HĐXX ngừng phiên toà để đại diện VKS chuẩn bị nội dung phát biểu. HĐXX quyết định ngừng phiên toà và sẽ mở lại vào lúc 8h30 ngày 27/8 tới. Hoạ sĩ Lê Linh ( áo đen ) và bà Phan Thị Mỹ Hạnh ( đứng ) tại phiên toà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cả nguyên đơn và bị đơn đều đưa ra các lập luận để khẳng định mình mới là tác giả của 4 nhân vật chính trong truyện Thần đồng đất Việt. Phán quyết cuối cùng thuộc về TAND TP. HCM …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Luật sư Nguyễn Vân Nam ( đại diện cho công ty Phan Thị và bà Phan Thị Mỹ Hạnh ) cho rằng, hoạ sĩ Lê Linh không có dấu ấn cá nhân khi sáng tạo các nhân vật trong truyện Thần đồng đất Việt. Tranh luận lại, luật sư của ông Lê Linh cho rằng, không có cơ sở để cho rằng 4 nhân vật đã hình thành trong trí óc của bà Hạnh, đích thân bà kiểm soát chặt chẽ lúc ông Linh vẽ nên bà Hạnh là tác giả. Bà Hạnh nói chính bà góp ý cho ông Lê Linh vẽ các nhân vật trong truyện Thần đồng đất Việt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
