INDEX:
1063
GUID:
1064
TITLE:
" Hiệp sĩ " trích xuất camera an ninh bắt đối tượng chuyên trộm xe
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 7/9, thông tin từ đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải cho biết, đội vừa truy bắt thành công đối tượng chuyên trộm xe gắn máy trên địa bàn tỉnh Bình Dương. Theo đó, trưa ngày 6/9, trong lúc đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải đang tuần tra trên địa bàn tỉnh Bình Dương thì nhận được tin báo của anh G.H. B. ( SN 1985, ngụ huyện Dầu Tiếng, tỉnh Bình Dương ) về việc bị kẻ gian lấy trộm chiếc xe gắn máy để trước nhà. Diễn biến vụ trộm đã được camera an ninh ghi lại. Sau khi ghi nhận thông tin và xem dữ liệu trích xuất từ camera do anh B. cung cấp, anh Hải, Đội trưởng đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải đã lập tức phân công anh em trong đội toả ra các ngả đường trên địa bàn tỉnh để truy tìm tung tích đối tượng. Đến chiều tối cùng ngày, các " hiệp sĩ " theo dõi và bám theo đối tượng từ TP. Thủ Dầu Một ( tỉnh Bình Dương ) đến bến xe Miền Đông ( TP. HCM ). Mặc dù đối tượng tỏ ra rất gian manh, nhưng bằng các biện pháp nghiệp vụ, các " hiệp sĩ " đã buộc đối tượng phải cúi đầu thừa nhận hành vi trộm xe. Đối tượng khai tên Nguyễn Văn Long ( SN 1989, quê tỉnh Kiên Giang, đang tạm trú tại tỉnh Bình Dương ). Long khai nhận đã lấy trộm nhiều xe máy, từng có 2 tiền án, tiền sự về tội Trộm cắp. Hiện, đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải đã bàn giao đối tượng cho Công an TP. Thủ Dầu Một điều tra xử lý theo quy định pháp luật. Đối tượng Long ( không đội mũ ) bị các " hiệp sĩ " bắt giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Qua hình ảnh được trích xuất từ camera, đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải đã tóm gọn đối tượng trộm cắp chuyên nghiệp.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng 7/9, thông tin từ đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải cho biết, đội vừa truy bắt thành công đối tượng chuyên trộm xe gắn máy trên địa bàn tỉnh Bình Dương. Sau khi ghi nhận thông tin và xem dữ liệu trích xuất từ camera do anh B. cung cấp, anh Hải, Đội trưởng đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải đã lập tức phân công anh em trong đội toả ra các ngả đường trên địa bàn tỉnh để truy tìm tung tích đối tượng. Hiện, đội hiệp sĩ Nguyễn Thanh Hải đã bàn giao đối tượng cho Công an TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
