INDEX:
1069
GUID:
1070
TITLE:
Thái Bình: 7 đối tượng đầu thú sau xô xát tại quán karaoke khiến 4 người thương vong
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 31/7, Công an huyện Thái Thuỵ, tỉnh Thái Bình cho biết, đơn vị đang khẩn trương lấy lời khai, điều tra làm rõ các đối tượng liên quan đến vụ cố ý gây thương tích khiến 1 người chết, 3 người bị thương xảy ra tại quán karaoke Diamond. Cho đến thời điểm hiện tại, 7 đối tượng có liên quan đến vụ xô xát đã ra đầu thú tại cơ quan công an. Trước đó, vào rạng sáng ngày 15/7 tại quán karaoke Diamond ( ở khu 7, thị trấn Diêm Điền, huyện Thái Thuỵ ) do chị Nguyễn Thị Liêm ( SN 1985, tên thường gọi là Lan Anh làm chủ ) đã xảy ra một vụ trọng án. Một nhóm khách 4 người đến quán karaoke Diamond để hát thì xảy ra mâu thuẫn với nhóm nhân viên bảo vệ tại quán, sau đó xảy ra cãi cọ, xô xát. Nhóm nhân viên bảo vệ của quán đã dùng dao chém vào người 4 vị khách. Hậu quả khiến 1 người khách là anh Vũ Văn K. ( trú thôn Đoài, xã Thuỵ Trình, huyện Thái Thuỵ ) tử vong. 3 người còn lại trong nhóm của anh K. gồm: Nguyễn Văn Lâm ( SN 1994 ), Lâm Tuấn Triệu ( SN 1993, đều trú tại thôn Quỳnh Lý, xã Thuỵ Quỳnh ), Phan Văn Quân ( trú cùng huyện Thái Thuỵ ) bị thương nặng được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện hiện đã qua cơn nguy hiểm. Sau khi vụ việc xảy ra, Công an huyện Thái Thuỵ phối hợp với phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Thái Bình đã có mặt tại hiện trường điều tra nguyên nhân vụ án. Hiện cơ quan công an đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can đồng thời khẩn trương điều tra làm rõ để xử lý theo luật định. Đại diện chính quyền địa phương thị trấn Diêm Điền cho biết, quán karaoke Diamond có giấy phép hoạt động. Nhân viên của quán đa phần là người từ địa phương khác đến làm thuê. Tuy nhiên, vì thường xuyên hoạt động về đêm nên quán karaoke Diamond thường xuyên gây ồn ào, tiềm ẩn nguy cơ mất an ninh trật tự khiến người dân địa phương bức xúc. Trước khi xảy ra vụ việc nói trên, lực lượng chức năng đã nhiều lần kiểm tra và có 2 lần phạt hành chính về lỗi hoạt động quá giờ cho phép. Quán karaoke Diamond, nơi xảy ra sự việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do xô xát giữa nhân viên quán karaoke và nhóm khách đến hát, nhóm khách đã bị nhóm nhân viên dùng dao chém khiến 4 người thương vong.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 31/7, Công an huyện Thái Thuỵ, tỉnh Thái Bình cho biết, đơn vị đang khẩn trương lấy lời khai, điều tra làm rõ các đối tượng liên quan đến vụ cố ý gây thương tích khiến 1 người chết, 3 người bị thương xảy ra tại quán karaoke Diamond. Một nhóm khách 4 người đến quán karaoke Diamond để hát thì xảy ra mâu thuẫn với nhóm nhân viên bảo vệ tại quán, sau đó xảy ra cãi cọ, xô xát. Sau khi vụ việc xảy ra, Công an huyện Thái Thuỵ phối hợp với phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Thái Bình đã có mặt tại hiện trường điều tra nguyên nhân vụ án.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
