INDEX:
1065
GUID:
1066
TITLE:
Vào trại tâm thần sau khi bắn cả nhà vợ, nam thanh niên vẫn lĩnh án
VĂN BẢN GỐC:
TAND TP. Hà Nội mới đây tuyên phạt bị cáo Nguyễn Anh Tuấn ( SN 1978, ở Thanh Xuân, Hà Nội ) 20 năm tù vì tội Giết người; 2 năm 6 tháng tù vì tội Tàng trữ, sử dụng trái phép vũ khí quân dụng. Báo VnExpress đưa tin theo cơ quan công tố, Tuấn kết hôn với chị Lê Thị H. cùng tuổi từ năm 2001 và có chung hai con. Hàng ngày, Tuấn giúp vợ bán quần áo tại chợ Ngã Tư Sở. Năm 2004, Tuấn bị tai nạn giao thông, sức khoẻ yếu, đi lại khó khăn và phải trải qua nhiều đợt phẫu thuật, chữa trị. Tâm tính của anh ta cũng khác, thường cáu bẳn, ghen tuông vô cớ, khiến cuộc sống vợ chồng xảy ra nhiều mâu thuẫn. Bế tắc khiến chị H. quyết định đưa đơn ly hôn Tuấn, song không được anh ta chấp nhận. Đêm 10/12/2014, khi đang cùng hai con nằm ngủ tại gác xép nhà mẹ vợ, giữa Tuấn và chị H. lại to tiếng. Bị vợ xúc phạm, Tuấn dậy thu dọn quần áo cho vào ba lô và gọi điện cho bạn là Đỗ Ngọc Lân nhờ đến đón. Hai vợ chồng tiếp tục to tiếng với nhau. Trong lúc tức giận, Tuấn lấy khẩu súng colt tự chế ( có 6 viên đạn trong ổ đạn ) và túi đạn để trên nóc tủ cất vào túi quần. Báo Vietnamnet thông tin, đến 23h cùng ngày, thấy Lân đi xe taxi đến, Tuấn xách ba lô ra mở cửa. Chị H. đi từ trên gác xuống nói: " Đêm khuya còn đi đâu? ". Tuấn bực tức đáp: " Hết nhé " và rút khẩu súng trong túi quần ra, lên đạn, chĩa vào vùng thái dương của vợ bóp cò. Súng nổ, chị H. ngã ra sàn nhà. Thấy bà Nhi đang nằm ngủ trên ghế ở tầng 1, Tuấn đi đến giơ súng bắn vào đầu bà Nhi một phát. Anh Nguyễn Xuân Nam ( SN 1997, em vợ Tuấn ) đang nằm ngủ trong phòng nghe thấy tiếng nổ chạy ra liền bị Tuấn bắn một phát trúng ngực phải. Chị Lê Thị Thu Hương, em vợ của Tuấn, ôm người Tuấn để giằng khẩu súng nhưng không được. Tuấn bảo Lân kéo chị Hương ra rồi bỏ chạy. Khi Tuấn và Lân ra đến đầu ngõ thì gặp anh Ngô Công Hùng ( SN 1983 ), lái xe taxi đang đứng đợi Lân ra thanh toán tiền. Tuấn giơ súng nhằm vào người anh Hùng bóp cò nhưng súng không nổ. Anh Hùng bỏ chạy thì Tuấn bắn tiếp một phát trúng vào vùng ngực phải. Khi lái xe taxi chạy được khoảng 15m, Tuấn giơ súng bắn tiếp một phát nhưng không trúng. Sau đó, Tuấn và Lân chở nhau bằng xe máy bỏ trốn. Bà Hoàng Thị Nhi, chị Lê Thị Hương, anh Nguyễn Xuân Nam và anh Ngô Công Hùng được đưa đi bệnh viện cấp cứu kịp thời, bảo toàn được tính mạng. Liên quan đến vụ việc này báo Pháp luật & Xã hội cho biết thêm, tại cơ quan điều tra Tuấn khai, nguồn gốc của khẩu súng và số đạn sử dụng để gây án là do Tuấn mua vào khoảng năm 2012 ở cửa khẩu Lào Cai với giá 15 triệu đồng. Do chưa có căn cứ xác định đối tượng đã bán khẩu súng trên cho Tuấn nên CQĐT ra quyết định tách tài liệu để tiếp tục xác minh làm rõ, xử lý sau. Cơ quan giám định kết luận, anh Nam tổn hại 18 %, bà Nhi 63 %. Anh Hùng, chị Hương từ chối đi giám định thương tích. Quá trình điều tra, do bị can có dấu hiệu mắc bệnh tâm thần nên ngày 9/4/2015, CA TP Hà Nội đã trưng cầu giám định tâm thần đối với Tuấn. Tại bản kết luận giám định số: 100 / KLGĐ ngày 17-12-2015 của viện Pháp y tâm thần Trung ương, kết luận: " Trước, trong khi phạm tội và hiện nay bị can Nguyễn Anh Tuấn bị bệnh rối loạn hoang tưởng thực tổn giống tâm thần phân liệt. Tại thời điểm phạm tội bệnh ở giai đoạn ổn định, bị can đủ khả năng nhận thức nhưng hạn chế khả năng điều khiển hành vi. Tại thời điểm giám định bệnh ở giai đoạn nặng, bị can mất khả năng nhận thức và điều khiển hành vi ". Phong Linh ( tổng hợp ) Tang vật cơ quan thu giữ. ( Ảnh: VnExpress )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mâu thuẫn với vợ, Tuấn dùng súng colt với 6 viên đạn, bắn 4 người. Sau khi bị bắt anh ta được đưa đi điều trị tâm thần.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Báo VnExpress đưa tin theo cơ quan công tố, Tuấn kết hôn với chị Lê Thị H. cùng tuổi từ năm 2001 và có chung hai con. Anh Nguyễn Xuân Nam ( SN 1997, em vợ Tuấn ) đang nằm ngủ trong phòng nghe thấy tiếng nổ chạy ra liền bị Tuấn bắn một phát trúng ngực phải. Chị Lê Thị Thu Hương, em vợ của Tuấn, ôm người Tuấn để giằng khẩu súng nhưng không được.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
