INDEX:
1079
GUID:
1080
TITLE:
Hành trình trượt ngã dẫn đến án tử hình của hotgirl
VĂN BẢN GỐC:
Theo báo Lao Động, chiều nay, TAND TP. HCM đã tuyên án tử hình với cô gái từng là người mẫu, chân dài vì buôn bán ma tuý Trần Kim Yến ( 31 tuổi, ngụ quận 3, TP. HCM ). Chân dài này lãnh mức án tử hình về các tội " mua bán trái phép chất ma tuý " và " đưa hối lộ ". Ba bị cáo khác là đàn em của Yến gồm: Nguyễn Phụng Huy ( 26 tuổi, ngụ quận 8, TP. HCM ) bị tuyên 14 năm tù. Bị cáo Tô Văn Tuấn Thành ( 35 tuổi, ngụ quận 12, TP. HCM ) 12 năm tù và Lâm Minh Trung ( 37 tuổi, ngụ quận Bình Tân, TP. HCM ) 7 năm tù cùng về tội " mua bán trái phép chất ma tuý ". Báo Dân Trí cho hay, trước khi bị bắt, bị cáo Yến từng có vỏ bọc hoàn hảo là hotgirl sang chảnh, chủ một shop thời trang và thường xuyên làm từ thiện. Tự tin về ngoại hình nổi trội, Yến từng quyết tâm đi theo con đường trở thành người mẫu, tham gia vào giới Showbiz để đổi đời... Nhưng vừa vào giới showbiz một thời gian, Yến không vượt qua nổi sự cám dỗ, người đẹp thử qua ma tuý đá và trở thành con nghiện lúc nào không hay. Hết tiền mua ma tuý, hotgirl bắt đầu chuyển sang buôn bán ma tuý và trở thành bà trùm cầm đầu đường dây ma tuý. Trước phiên toà mẹ Yến cung cấp một số giấy tờ thể hiện gia đình có di truyền bệnh tâm thần, kiều nữ từng điều trị bệnh trầm cảm. Tuy nhiên, HĐXX đánh giá những giấy tờ này chưa được giám định và trong quá trình điều tra Yến không có dấu hiệu bất thường. Tại phiên toà ngày 14/8, bị cáo Yến trả lời rành mạch các câu hỏi. Cũng tại phiên toà này người nhà bị cáo và luật sư có đơn xin hoãn phiên toà và có đơn yêu cầu giám định tâm thần, tuy nhiên yêu cầu này HĐXX đã không chấp nhận. Bà trùm sau đó liên tục có biểu hiện bất ổn về sức khoẻ nên toà quyết định hoãn xử. Trong phiên toà hôm nay, Yến tỏ ra ngờ nghệch, không trả lời thẩm vấn, tranh luận hay nói lời sau cùng hòng trốn tội. Theo HĐXX, dù Yến giữ im lặng, không khai báo nhưng căn cứ vào hồ sơ cũng như lời khai của các bị cáo khác đã đủ cơ sở chứng minh Yến cầm đầu đường dây ma tuý cực lớn. " Các bị cáo phạm tội có tổ chức, hành vi đặc biệt nghiêm trọng, gây nguy hiểm cho xã hội ", bản án nêu. Dù Yến không khai nhận hành vi phạm tội nhưng HĐXX cho rằng đủ căn cứ buộc tội cô ta mua bán 8,5 kg hàng đá, thuốc lắc. Đào Vũ ( Tổng hợp ) Trần Kim Yến tại toà. Ảnh Vnexpress.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước khi bị bắt, Yến từng có vỏ bọc hoàn hảo là hotgirl sang chảnh, chủ một shop thời trang và thường xuyên làm từ thiện. Tuy nhiên, hành trình trượt ngã đã khiến chân dài này phải nhận án tử hình với tổng cộng mua bán 8,5 kg hàng đá, thuốc lắc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM đã tuyên án tử hình với cô gái từng là người mẫu, chân dài vì buôn bán ma tuý Trần Kim Yến ( 31 tuổi, ngụ quận 3, TP. HCM ) 7 năm tù cùng về tội " mua bán trái phép chất ma tuý ". Theo HĐXX, dù Yến giữ im lặng, không khai báo nhưng căn cứ vào hồ sơ cũng như lời khai của các bị cáo khác đã đủ cơ sở chứng minh Yến cầm đầu đường dây ma tuý cực lớn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
