INDEX:
1075
GUID:
1076
TITLE:
Đề nghị truy tố người đánh kiểm sát viên tại toà Bình Chánh
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 17/11, nguồn tin từ cơ quan CSĐT Công an TP. HCM cho biết, đơn vị vừa hoàn tất kết luận điều tra, đề nghị truy tố bị can Nguyễn Văn Hiền ( SN 1978, ngụ huyện Bình Chánh, TP. HCM ) về 2 tội Gây rối trật tự phiên toà và Chống người thi hành công vụ. Trong vụ án này, em ruột của Hiền là bị can Nguyễn Văn Sang ( SN 1981 ) cũng bị truy tố về tội Chống người thi hành công vụ. Theo kết luận điều tra, sáng 23/7, TAND huyện Bình Chánh ( TP. HCM ) xét xử vụ án dân sự tranh chấp lối đi giữa nguyên đơn là ông Nguyễn Văn Nam và bị đơn là ông Nguyễn Văn Hiền, bà Trần Thị Em ( SN 1951 ) cùng một số người có quyền lợi, nghĩa vụ liên quan. Đến 12h cùng ngày, khi chủ toạ đang công bố bản án, Hiền không đồng ý nên giơ tay xin cho phát biểu ý kiến nhưng chủ toạ vẫn tiếp tục đọc bản án. Sau khi chủ toạ phiên toà công bố xong bản án, Hiền bức xúc giơ tay đấm vào không trung phản đối. Liền sau đó, Hiền chạy lên đánh kiểm sát viên Nguyễn Văn Lân. Bị hành hung bất ngờ, ông Lân không kịp tránh nên bị Hiền đánh vào mặt và bị vỡ mắt kính. Lúc này, lực lượng hỗ trợ tư pháp làm nhiệm vụ bảo vệ phiên toà đã khống chế và đưa Hiền ra khỏi phòng xử. Chưa dừng lại, người nhà của Hiền còn tập trung trước TAND huyện Bình Chánh, có hành động la lối, gây mất trật tự. Lúc này, một phóng viên dùng điện thoại ghi hình nhưng người nhà của Hiền xông đến cản trở, bắt xoá clip. Thấy căng thẳng, bảo vệ TAND huyện Bình Chánh và cán bộ hỗ trợ tư pháp Công an huyện Bình Chánh đến ngăn cản thì Hiền cùng người nhà là bà Lê Thị Ngọc Loan tiếp tục gây rối và có hành vi chống trả lực lượng công an. Kết thúc điều tra, Công an TP. HCM kết luận, Hiền và Sang đã thực hiện hành vi cố ý, cả 2 đều là người có đủ năng lực trách nhiệm hình sự. Quá trình điều tra, hai bị can thừa nhận hành vi của mình, hợp tác với cơ quan điều tra. Riêng hành vi của bà Loan dùng gậy đánh cán bộ hỗ trợ tư pháp, cơ quan điều tra tiếp tục điều tra, củng cố chứng cứ, đề nghị xử lý sau. Bị can Hiền lao đến đánh Kiểm sát viên, gây náo loạn phiên toà hồi tháng 7 vừa qua.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngay khi chủ toạ công bố xong bản án, Hiền lao đến đánh kiểm sát viên. Một số người nhà của Hiền sau đó cũng tụ tập trong sân toà, la lối và có hành vi chống người thi hành công vụ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM cho biết, đơn vị vừa hoàn tất kết luận điều tra, đề nghị truy tố bị can Nguyễn Văn Hiền ( SN 1978, ngụ huyện Bình Chánh, TP. Trong vụ án này, em ruột của Hiền là bị can Nguyễn Văn Sang ( SN 1981 ) cũng bị truy tố về tội Chống người thi hành công vụ. Thấy căng thẳng, bảo vệ TAND huyện Bình Chánh và cán bộ hỗ trợ tư pháp Công an huyện Bình Chánh đến ngăn cản thì Hiền cùng người nhà là bà Lê Thị Ngọc Loan tiếp tục gây rối và có hành vi chống trả lực lượng công an.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
