INDEX:
1077
GUID:
1078
TITLE:
Trinh sát hình sự truy đuổi 2 tên cướp giật trẻ tuổi nghẹt thở trên đường phố
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23/8, Công an quận 1, TP. HCM đang tạm giữ hai đối tượng Trần Đức Khoa ( SN 2001 ) và Trần Nguyễn Anh Khang ( SN 2003, cùng ngụ quận Bình Thạnh ) để điều tra về hành vi Cướp giật tài sản. Theo thông tin ban đầu, vào chiều ngày 22/8, một tổ trinh sát hình sự đặc nhiệm Công an quận 1 đang tuần tra, kiểm soát, phòng chống tội phạm trên địa bàn thì phát hiện 2 nam thanh niên điều khiển xe máy luồn lách trên đường, có nhiều biểu hiện nghi vấn. Ngay lập tức, tổ trinh sát âm thầm bám theo. Khi đến trước nhà số 161B đường Nguyễn Văn Thủ, phường Đa Kao, quận 1, thì hai đối tượng này áp sát cướp giật chiếc điện thoại của một người phụ nữ. Tuy nhiên, nạn nhân nhanh chóng giật lại được khiến chiếc điện thoại rơi xuống đường và tri hô cướp. Giật tài sản không thành, cả hai nam thanh niên tăng ga bỏ chạy. Ngay lập tức, các trinh sát hình sự cũng nhanh chóng đuổi theo. Sau màn rượt đuổi nghẹt thở trên đường phố, khi đến khu vực ngã tư đường Nguyễn Văn Thủ - Đinh Tiên Hoàng, các trinh sát hình sự đặc nhiệm mới đuổi kịp và lao xe tông ngã hai tên cướp xuống đường, bắt gọn. Tại cơ quan công an, đối tượng Trần Đức Khoa và Trần Nguyễn Anh Khang thành khẩn khai nhận hành vi phạm tội của mình. Hiện cơ quan công an đang lập hồ sơ xử lý theo quy định của pháp luật. Đại diện Công an quận 1 cũng lưu ý người dân nên hạn chế sử dụng điện thoại khi đang di chuyển trên đường. Giỏ, túi xách cần phải đeo cẩn thận tránh trường hợp bị cướp giật, gây nguy hiểm. Hai đối tượng bị bắt giữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mặc dù đang ở độ tuổi rất trẻ, nhưng các đối tượng không chịu tu chí học hành, làm ăn. Trong quá trình tổ chức đi cướp giật tài sản thì bị các trinh sát hình sự phát hiện và bắt giữ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM đang tạm giữ hai đối tượng Trần Đức Khoa ( SN 2001 ) và Trần Nguyễn Anh Khang ( SN 2003, cùng ngụ quận Bình Thạnh ) để điều tra về hành vi Cướp giật tài sản. Theo thông tin ban đầu, vào chiều ngày 22/8, một tổ trinh sát hình sự đặc nhiệm Công an quận 1 đang tuần tra, kiểm soát, phòng chống tội phạm trên địa bàn thì phát hiện 2 nam thanh niên điều khiển xe máy luồn lách trên đường, có nhiều biểu hiện nghi vấn. Khi đến trước nhà số 161B đường Nguyễn Văn Thủ, phường Đa Kao, quận 1, thì hai đối tượng này áp sát cướp giật chiếc điện thoại của một người phụ nữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
