INDEX:
1071
GUID:
1072
TITLE:
Hack hàng trăm website chiếm đoạt tiền tỉ, 4 sinh viên bị khởi tố, bắt tạm giam
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên báo Thanh Niên, ngày 5/6, cơ quan CSĐT Bộ Công an đã ra quyết định khởi tố 4 bị can, bắt tạm giam đối với: Đỗ Tuấn Anh ( 23 tuổi, quê Cẩm Phả, Quảng Ninh, cầm đầu ), Đỗ Văn Phi ( anh ruột Đỗ Tuấn Anh, 24 tuổi ), Nguyễn Thị Anh ( 23 tuổi, quê Bình Xuyên, Vĩnh Phúc ) và Nguyễn Thị Bảo Thoa ( 23 tuổi, quê Cẩm Phả, Quảng Ninh ). Các đối tượng bị bắt để điều tra về tội Sử dụng mạng máy tính, mạng viễn thông, phương tiện điện tử thực hiện hành vi chiếm đoạt tài sản. Được biết, 4 đối tượng trên là sinh viên Trường đại học Công nghệ thông tin Thái Nguyên và Đại học Công nghiệp Thái Nguyên. Trước đó, ngày 29/5, Cục Cảnh sát hình sự ( C 02 ) - Bộ Công an, Cục An ninh mạng và phòng chống tội phạm công nghệ cao, phòng An ninh mạng và phòng chống tội phạm công nghệ cao, Công an TP. Hà Nội tiến hành bắt khẩn cấp nhóm 4 đối tượng trên vì hành vi sử dụng thủ đoạn công nghệ cao để chiếm đoạt tài sản của các doanh nghiệp kinh doanh dịch vụ trung gian thanh toán và ví điện tử. Thông tin trên VTV 24, tiến hành khám xét, cơ quan công an thu giữ gần 30 thẻ ngân hàng các loại, sổ tiết kiệm tổng trị giá khoảng 3,2 tỉ đồng và nhiều tài liệu liên quan vụ án. Bị can Đỗ Tuấn Anh là người cầm đầu nhóm sinh viên này. Các nghi can khác làm các nhiệm vụ Tuấn Anh giao như kết nối với các đại lý mua thẻ cào, rút tiền ngân hàng... Tại cơ quan công an, bị can này khai nhận, từ năm 2013 bắt đầu nghiên cứu và thực hiện rà quét, phát hiện lỗ hổng trong cơ sở dữ liệu của nhiều công ty, doanh nghiệp và tấn công xâm nhập trái phép hàng trăm website. Sau khi chiếm được quyền điều khiển tài khoản quản trị admin của các website, các đối tượng tạo khống số dư cho một số tài khoản tạo ra trước đó và sử dụng để mua thông tin thẻ cào các loại. Số thẻ cào trộm cắp được, các đối tượng dùng nhiều số điện thoại rác liên lạc với các đại lý mua bán thẻ cào để bán. Các đại lý chuyển về nhiều tài khoản ngân hàng khác nhau do các đối tượng chỉ định. Các tài khoản ngân hàng này được nhóm Tuấn Anh mua lại trôi nổi trên thị trường. Ngoài ra, thông tin trên Thanh Niên, một số website không tự tấn công được, đối tượng đã thuê các hacker nước ngoài rà quét lỗ hổng, tấn công chiếm quyền điều khiển để đối tượng sử dụng vào mục đích chiếm đoạt dữ liệu của các website này. Từ tháng 9/2018 - 4/2019, đối tượng đã tấn công vào hệ thống cơ sở dữ liệu của 5 doanh nghiệp, chiếm đoạt hàng chục ngàn dữ liệu thẻ cào điện thoại, thẻ game các loại với giá trị lên đến gần 5 tỉ đồng. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Nhóm 4 sinh viên bị khởi tố, bắt tạm giam.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 5/6, cơ quan CSĐT Bộ Công an đã ra quyết định khởi tố 4 bị can, bắt tạm giam nhóm sinh viên hack hàng trăm website, chiếm đoạt tiền tỉ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hà Nội tiến hành bắt khẩn cấp nhóm 4 đối tượng trên vì hành vi sử dụng thủ đoạn công nghệ cao để chiếm đoạt tài sản của các doanh nghiệp kinh doanh dịch vụ trung gian thanh toán và ví điện tử. Sau khi chiếm được quyền điều khiển tài khoản quản trị admin của các website, các đối tượng tạo khống số dư cho một số tài khoản tạo ra trước đó và sử dụng để mua thông tin thẻ cào các loại. Ngoài ra, thông tin trên Thanh Niên, một số website không tự tấn công được, đối tượng đã thuê các hacker nước ngoài rà quét lỗ hổng, tấn công chiếm quyền điều khiển để đối tượng sử dụng vào mục đích chiếm đoạt dữ liệu của các website này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
