INDEX:
1073
GUID:
1074
TITLE:
Tạm giữ gã nghiện dùng dây thép siết cổ người quen cướp tài sản
VĂN BẢN GỐC:
Báo Thanh Niên đưa tin, ngày 21/11, Công an quận Hồng Bàng, TP. Hải Phòng đang tạm giữ hình sự đối tượng Trương Công Bật ( 30 tuổi ), ngụ thôn Tự Lập, xã Đặng Cương, huyện An Dương, TP. Hải Phòng để điều tra hành vi giết người cướp tài sản. Nạn nhân là chị Nguyễn Thị M. ( 39 tuổi ), ngụ ngõ 34, đường Do Nha, tổ dân phố Hải Triều 3, phường Quán Toan, quận Hồng Bàng, Hải Phòng. Theo tư liệu của cơ quan điều tra, Trương Công Bật nghiện ma tuý. Bật quen biết chị M. và đã từng đến nhà chơi nên biết gia đình chị có nhiều tài sản có giá trị. Khoảng 11h ngày 15/11, Bật đi xe máy đến nhà chị M. chơi. Lợi dụng lúc chị M. sơ hở, Bật rút 1 đoạn dây kim loại, 2 đầu dây có gắn vòng tròn bằng kim loại quàng qua cổ chị M. rồi siết chặt đến bất tỉnh. Bật lấy chiếc điện thoại di động Samsung J7 của chị M.. Nạn nhân đúng lúc đó tỉnh dậy và hô hoán. Với ý định giết chết nạn nhân, Bật lấy 1 thanh gỗ đánh vào đầu chị M.. Nghe thấy tiếng động, người dân và cơ quan chức năng đã nhanh chóng có mặt. Nguồn tin trên An ninh thủ đô, Bật nhảy lên chiếc xe máy Air Blade của chị M. vẫn đang cắm khoá và bỏ chạy. Lực lượng công an phường sở tại cùng người dân tiến hành đuổi bắt. Đối tượng bị khống chế đưa về cơ quan công an. Được biết, quá trình đuổi bắt, đối tượng Bật đã lao xe, rút hung khí tấn công người dân và lực lượng chức năng. Chị M. bị chấn thương vùng đầu và cổ, nhưng may mắn được đưa đi cấp cứu kịp thời nên không nguy hiểm đến tính mạng. Cơ quan công an đang tiếp tục làm rõ vụ việc. Mộc Miên ( Tổng hợp ) Trương Công Bật cùng hung khí gây án.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Biết trong nhà chị M. có nhiều tài sản giá trị, Trương Công Bật vờ đến nhà chơi rồi bất ngờ dùng sợi dây thép siết cổ chị M. để cướp tài sản.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bật quen biết chị M. và đã từng đến nhà chơi nên biết gia đình chị có nhiều tài sản có giá trị. Đối tượng bị khống chế đưa về cơ quan công an. Được biết, quá trình đuổi bắt, đối tượng Bật đã lao xe, rút hung khí tấn công người dân và lực lượng chức năng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
