INDEX:
1078
GUID:
1079
TITLE:
Nghi án nam thanh niên sát hại bạn gái trong khách sạn: Quản lý khách sạn nói gì?
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 7/5, đại diện Công an quận Bình Tân ( TP. HCM ) xác nhận, đơn vị đang điều tra vụ án mạng xảy ra trong khách sạn khiến 2 người thương vong. Theo điều tra ban đầu, khoảng 19h30, chị T.B. T., SN 1996, quê tỉnh Sóc Trăng cùng nam thanh niên tên Lê Minh Tuấn, SN 1989, quê tỉnh Bình Phước đến khách sạn A.N. nằm trên đường Tên Lửa, phường Bình Trị Đông, quận Bình Tân thuê phòng để nghỉ. Thông tin vụ việc, anh N.T. T. ( quản lý khách sạn A.N. ) cho biết, vào thời điểm trên, có đôi nam nữ vào khách sạn thuê phòng 101 để nghỉ. Khoảng 15 phút sau, anh nghe thấy phòng này có nhiều tiếng động lạ, tiếng đập cửa. Sau đó, anh Trịnh Văn Xuân, SN 1993, quê tỉnh Sóc Trăng đến khách sạn, nói là tìm em gái là chị T.B. T. đang thuê phòng tại đây. Anh Xuân cho biết, anh nhận được điện thoại cầu cứu của em gái nói bị hành hung tại khách sạn nói trên. Cũng theo anh T., ngay sau đó, anh và anh Xuân đã đến phòng 101 gọi cửa kiểm tra nhưng cửa phòng khoá trái. Nhiều lần gọi cửa nhưng không thấy ai trả lời, anh T. quyết định dùng vật cứng phá cửa vào phòng kiểm tra. Tại đây, những người có mặt phát hiện nam thanh niên và chị T. nằm bất động trên nền nhà, trên người có nhiều vết thương và máu. Xung quanh hiện trường có máu và có dấu hiệu xáo trộn. Nhận thấy em gái bị thương nặng, anh Xuân đã đưa nạn nhân đến bệnh viện Bình Tân cấp cứu. Tuy nhiên, do vết thương quá nặng, nạn nhân đã tử vong. Vụ việc nhanh chóng được trình báo đến cơ quan chức năng địa phương. Nhận tin báo, Công an quận Bình Tân có mặt tại hiện trường, điều tra vụ việc. Tại hiện trường, công an phát hiện nam thanh niên nằm bất động, trên người có vết thương nên đưa đi bệnh viện cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Theo tìm hiểu của PV, sau khi phát hiện sự việc, những người có mặt đã cùng nhau ứng cứu các nạn nhân. Tuy nhiên, do vết thương quá nặng, mất nhiều máu, nạn nhân nữ đã tử vong trên đường đến bệnh viện. Trong khi đó, nam thanh niên cũng có nhiều vết đâm trên cơ thể dẫn đến mất máu. Một cán bộ điều tra cho biết, bước đầu, cơ quan điều tra nhận định, có thể do mâu thuẫn, nam thanh niên đã dùng hung khí để sát hại cô gái rồi tự sát nhưng bất thành. Được biết, Tuấn và chị T. quen biết nhau từ lâu. Một người thân của nạn nhân cho biết, T. hiện đang có con mới 8 tháng tuổi. Vụ việc đang được cơ quan chức năng tiếp tục điều tra, xử lý. Khách sạn nơi xảy vụ án mạng khiến một người tử vong, một người nguy kịch. Hiện trường vụ việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ sau hơn 15 phút nhận khách vào nghỉ, người quản lý khách sạn phát hiện phòng 101 có nhiều tiếng động lạ. Ít phút sau, anh trai cô gái đi cùng nam thanh niên đến tìm người. Cả hai phá khoá thì phát hiện 2 người nằm bất động, trên người có nhiều vết thương và máu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tại đây, những người có mặt phát hiện nam thanh niên và chị T. nằm bất động trên nền nhà, trên người có nhiều vết thương và máu. Nhận tin báo, Công an quận Bình Tân có mặt tại hiện trường, điều tra vụ việc. Tại hiện trường, công an phát hiện nam thanh niên nằm bất động, trên người có vết thương nên đưa đi bệnh viện cấp cứu trong tình trạng nguy kịch.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
