INDEX:
1076
GUID:
1077
TITLE:
Phá nhiều trọng án, Công an Hải Phòng được bộ Công an khen ngợi
VĂN BẢN GỐC:
Công an TP. Hải Phòng vừa tổ chức công bố quyết định của bộ Công an về việc khen thưởng phòng Cảnh sát Hình sự Công an TP. Hải Phòng đã có thành tích trong thời gian ngắn điều tra, khám phá 2 vụ án tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng, tàng trữ, mua bán trái phép chất ma tuý và 2 vụ án giết người, bắt giữ đối tượng gây án. Cụ thể, ngày 26/6, đội 8, phòng Cảnh sát Hình sự phối hợp với Công an huyện Kiến Thuỵ đã triệt xoá ổ nhóm cờ bạc tại khu trang trại của gia đình Nguyễn Văn Quang ( tức Quang " Tề ", SN 1975, trú tại thôn Trà Phương, xã Thuỵ Hương, huyện Kiến Thuỵ ). Qua kiểm tra hiện trường xới bạc và nhà của Nguyễn Văn Quang, lực lượng công an phát hiện, thu giữ số vũ khí, gồm: 2 khẩu súng ( 1 khẩu súng ngắn bắn bi sắt và một khẩu súng dài bắn đạn chì ), 1 mã tấu và 2 bình xịt hơi cay. Ngày 6/7, thông qua các biện pháp nghiệp vụ, trinh sát đội 2, phòng Cảnh sát Hình sự bắt quả tang tại khách sạn Holiday ( ở 50/333 Văn Cao, phường Đằng Lâm, quận Ngô Quyền ) 3 đối tượng nằm trong đường dây tàng trữ trái phép vũ khí quân dụng và mua bán trái phép chất ma tuý. Tang vật thu giữ, gồm: 1 khẩu súng K54 và 3 viên đạn, 1 cân tiểu ly, 32 viên nén ma tuý tổng hợp và 4 túi nilon chứa số lượng lớn ma tuý đá. Tiếp đó, sáng 27/7, trên địa bàn TP. Hải Phòng xảy ra liên tiếp 2 vụ giết người, nạn nhân là anh Đàm Văn Th. ( SN 1981, trú tại 24/23 Chợ Hàng, phường Đông Hải, quận Lê Chân ) và bà Hoàng Thị Ngọc B. ( SN 1960, trú tại 38B Kỳ Đồng, phường Quang Trung, quận Hồng Bàng ). Sau khi nhận được tin báo, phòng Cảnh sát Hình sự phối hợp với các đơn vị, địa phương đã khẩn trương điều tra, kịp thời bắt giữ hung thủ gây ra 2 vụ trọng án trên là Đàm Văn Hiếu ( em ruột của anh Thắng và con nuôi của bà Bích ), sinh năm 1983, ở cùng địa chỉ với anh Thắng. Tại lễ công bố, thừa uỷ quyền của lãnh đạo bộ Công an, Đại tá Nguyễn Bình Kiên - Phó giám đốc Công an TP. Hải Phòng đã trao 15 triệu đồng tiền thưởng cho phòng Cảnh sát Hình sự. Thay mặt lãnh đạo bộ Công an, Thượng tướng Lê Quý Vương - Thứ trưởng bộ Công an cũng đã gửi thư khen và ký quyết định khen thưởng các đơn vị: phòng Cảnh sát Hình sự, phòng Kỹ thuật Hình sự, Công an quận Kiến An và Công an huyện An Lão thuộc Công an TP. Hải Phòng, mỗi đơn vị 10 triệu đồng về thành tích nhanh chóng điều tra vụ án giết người, cướp tài sản xảy ra tại thôn Tiến Lập, xã Mỹ Đức, huyện An Lão, bắt giữ đối tượng và thu giữ nhiều tang vật. Đại tá Nguyễn Bình Kiên - Phó giám đốc Công an TP. Hải Phòng thừa uỷ quyền của bộ Công an gửi thư khen thưởng phòng Cảnh sát Hình sự.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với thành tích trong thời gian ngắn phá nhiều vụ trọng án giết người và ma tuý, Công an TP. Hải Phòng đã được bộ Công an gửi thư khen ngợi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hải Phòng vừa tổ chức công bố quyết định của bộ Công an về việc khen thưởng phòng Cảnh sát Hình sự Công an TP. Tại lễ công bố, thừa uỷ quyền của lãnh đạo bộ Công an, Đại tá Nguyễn Bình Kiên - Phó giám đốc Công an TP. Thay mặt lãnh đạo bộ Công an, Thượng tướng Lê Quý Vương - Thứ trưởng bộ Công an cũng đã gửi thư khen và ký quyết định khen thưởng các đơn vị: phòng Cảnh sát Hình sự, phòng Kỹ thuật Hình sự, Công an quận Kiến An và Công an huyện An Lão thuộc Công an TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
