INDEX:
1088
GUID:
1089
TITLE:
Trải lòng 8 ngày " nằm gai nếm mật " của người đàn ông bị bạn gái cài ma tuý vào xe ô tô
VĂN BẢN GỐC:
Trong con ngõ nhỏ ở phố Hàng Giấy, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội, lúc này khi đã bình tâm trở lại, anh Nguyễn Văn Thiện ( SN 1975, ở quận Tây Hồ, Hà Nội ) chậm rãi kể cho chúng tôi nghe về những ngày " nằm gai nếm mật " trong trại tạm giam Hoả Lò do bị chính người tình cài ma tuý vào xe ô tô hãm hại. Với bản năng sinh tồn khi đứng trước ranh giới giữa sống và chết, anh Thiện đã thoát thân một cách đầy ngoạn mục. Anh Thiện nhớ lại, khoảng 21h30 ngày 28/10/2016, khi anh đang điều khiển xe ô tô chở bạn gái là Nguyễn Thị Vân ( SN 1982, ở phường Nhật Tân, quận Tây Hồ, Hà Nội ) đến khu vực Mỹ Đình II, Nam Từ Liêm, Hà Nội thì bị cảnh sát cơ động ra hiệu lệnh dừng xe. Những tưởng chỉ bị kiểm tra hành chính bình thường, thế nhưng ngay khi cảnh sát cơ động tiến hành khám xét xe anh mà không có lệnh của Thủ trưởng cơ quan điều tra, và khi lấy ra một gói gì đó trong cốp xe, công an lại khẳng định ngay tại thời điểm khám xét là ma tuý mà không phải là thứ gì khác?... đã khiến anh đặt nhiều nghi vấn. Bằng sự hiểu biết pháp luật và sự trong sạch của mình, những tưởng anh sẽ được thả sau 24h ngay tại cơ quan cảnh sát điều tra, Công an quận Nam Từ Liêm, song, anh Thiện tiếp tục bị chuyển đến Trại tạm giam số 1 – Hoả Lò ( Công an TP Hà Nội ). Trong dòng suy nghĩ hỗn độn, anh bị dẫn tới trại tạm giam Hoả Lò, bước vào buồng cuối cùng trong dãy buồng giam là lúc đồng hồ điểm 3h sáng. Bóng tối lờ nhờ bao trùm trong buồng tạm giam, tiếng cửa buồng khép lại, đồng thời là tiếng người cất lên: " Đi nhẹ thôi, đi vệ sinh thì ngồi bệt xuống ". Sau đó, vì quá mệt mỏi, anh Thiện nằm vật xuống bệ xi măng thay cho giường ngủ rồi thiếp đi. Ánh sáng le lói qua song sắt hắt vào buồng giam khiến mắt anh Thiện khẽ nheo nheo, có ai đó vỗ nhẹ vào vai anh " em chào anh ". Nhận ra người quen làm trưởng buồng, anh có thêm bạn đồng hành và chỗ dựa tinh thần. Bình tâm trở lại, anh tâm sự về việc của mình cho các bạn cùng buồng nghe, xâu chuỗi lại sự việc và khẳng định người hại mình chỉ có thể là Vân. Với sự hiểu biết pháp luật và theo tính toán, anh Thiện tự tin nói chỉ 8 ngày là anh ra. Đến ngày thứ 8, trong lòng anh lại càng nóng như lửa đốt và sốt sắng chờ đợi một sự thay đổi. Anh Thiện cũng chủ động tắm giặt, cạo râu, tóc và còn tự tin nói với mọi người: " Hôm nay các em có gì liên hoan hết đi, tối nay chậm lắm 8h anh ra, ngày mai cũng có đứa chuyển trại thì coi như là cái duyên chúng ta đến với nhau trong hoàn cảnh như thế này, chúng ta làm một bữa thịnh soạn ". Ăn uống cùng anh em xong đã hơn 20h, bỗng anh Thiện im bặt, chẳng buồn nói chuyện, một cảm giác bất lực xâm chiếm trí óc anh. Có lẽ các bạn cùng buồng giam hiểu được cảm giác lúc này của anh nên họ không nói gì. Anh Thiện lên bệ xi măng cầm tờ báo đọc như để che đậy cảm xúc tuyệt vọng của mình, rồi thiếp đi lúc nào không hay. Một tiếng vỗ đến " bốp " một cái: " Đại ca, về " – tiếng của người trưởng buồng gọi anh Thiện. Anh bừng tỉnh cùng phong thái đĩnh đạc, giọng nói gấp rút, sung sướng: " Anh biết rồi ". Anh mặc bộ quần áo may mắn mà hôm anh vào vẫn chưa bị " lột ". Khi đi ra giữa 2 đồng chí cảnh sát bước dọc theo dãy buồng tạm giam, bắt gặp ánh mắt mọi người khát khao tự do, lúc đó, anh Thiện cảm thấy vô cùng tự hào khi thoát thân trong hoàn cảnh bi đát như này. Anh hãnh diện đi qua, trong lòng vẫn thoáng có sự đồng cảm với những người đang bị giam giữ. Tiến hành một số thủ tục hành chính và khi anh về đến nhà là lúc 12h đêm. Trong đầu anh đã xác định được đối tượng hại mình. Sau sự cố, anh coi như chưa hề có chuyện gì xảy ra, một mặt lại âm thầm thu thập chứng cứ. Và quả đúng, người lên kế hoạch hại anh không ai khác lại chính là người đàn bà " đầu kề má ấp " với anh suốt bao năm qua. Song, cái ác sẽ luôn bị trừng phạt. Với những chứng cứ mà anh Thiện âm thầm thu thập trong suốt 3 tháng, Vân đã phải tâm phục khẩu phục và khai ra toàn bộ sự việc. Sau khi hoàn tất hồ sơ, TAND quận Nam Từ Liêm đã nhanh chóng đưa bị cáo Nguyễn Thị Vân ra xét xử về hai tội danh Tàng trữ trái phép chất ma tuý ( quy định tại điểm n khoản 2 Điều 249, BLHS năm 2015 ) và tội Vu khống ( quy định tại điểm h khoản 2 Điều 156 BLHS năm 2015 ). Song, quá trình mở toà, do phát sinh tình tiết mới, đề làm rõ có đồng phạm hay không trong cùng vụ án, toà sơ thẩm đã tuyên trả hồ sơ điều tra bổ sung. Anh Nguyễn Văn Thiện trải lòng về hành trình giải oan cho mình. Bị cáo Nguyễn Thị Vân vừa bị TAND quận Nam Từ Liêm đưa ra xét xử về tội Tàng trữ trái phép chất ma tuý và tội Vu khống
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau màn thoát thân vô cùng ngoạn mục, anh Thiện âm thầm đi tìm chứng cứ để rửa nỗi oan khuất cho mình, đồng thời cũng là đưa những kẻ hãm hại anh ra trước màn ánh sáng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Những tưởng chỉ bị kiểm tra hành chính bình thường, thế nhưng ngay khi cảnh sát cơ động tiến hành khám xét xe anh mà không có lệnh của Thủ trưởng cơ quan điều tra, và khi lấy ra một gói gì đó trong cốp xe, công an lại khẳng định ngay tại thời điểm khám xét là ma tuý mà không phải là thứ gì khác?... Bằng sự hiểu biết pháp luật và sự trong sạch của mình, những tưởng anh sẽ được thả sau 24h ngay tại cơ quan cảnh sát điều tra, Công an quận Nam Từ Liêm, song, anh Thiện tiếp tục bị chuyển đến Trại tạm giam số 1 – Hoả Lò ( Công an TP Hà Nội ). Bình tâm trở lại, anh tâm sự về việc của mình cho các bạn cùng buồng nghe, xâu chuỗi lại sự việc và khẳng định người hại mình chỉ có thể là Vân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0062 giây
