INDEX:
1090
GUID:
1091
TITLE:
Hé lộ nguyên nhân thầy giáo sát hại người tình trong vụ án chấn động dư luận tại TP. HCM
VĂN BẢN GỐC:
Gây án tàn độc với người tình Ngày 16/12, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, đại diện Công an TP. HCM cho biết, cơ quan này vừa hoàn tất kết luận điều tra, đề nghị truy tố đối tượng Võ Minh Thắng ( SN 1991, ngụ quận Tân Phú, TP. HCM ) về hành vi giết người. Nạn nhân là chị N.T. T. ( SN 1992, ngụ quận Bình Thạnh, TP. HCM ). Cả Thắng và chị T. đều là giáo viên. Đây là vụ án khiến dư luận người dân TP. HCM vô cùng bàng hoàng, phẫn nộ vì hành vi giết người yêu tàn độc của hung thủ. Vị đại diện cũng cho hay, kết luận điều tra mới nhất của cơ quan CSĐT Công an TP. HCM xác định, trong quá trình công tác tại một trường THPT trên địa bàn, Thắng và chị T. nảy sinh tình cảm yêu đương. Sau thời gian tìm hiểu, Thắng và chị T. lên kế hoạch tổ chức đám cưới. Thế nhưng, trước khi đám cưới diễn ra, chị T. bất ngờ phát hiện trong điện thoại của Thắng vẫn còn lưu trữ nhiều tin nhắn và hình ảnh của người yêu cũ. Nhiều lần gặng hỏi nhưng Thắng vẫn không có câu trả lời rõ ràng về việc vì sao lại lưu trữ những tin nhắn, hình ảnh trên, nghi ngờ Thắng vẫn còn qua lại với người yêu cũ, chị T. đã chủ động chia tay và huỷ hôn. Sau khi bị chị T. tuyên bố huỷ hôn, Thắng mới tìm cách để mong hàn gắn lại tình cảm với chị T.. Tuy nhiên, chị T. một mực từ chối. Tiếp đó, Thắng tìm nhiều cách khác để mong chị T. thay đổi ý định nhưng vẫn không được. Đến trưa ngày 23/4, sau khi coi thi xong tại trường, Thắng đã tìm chị T. để nói chuyện lần cuối về việc mong chị T. suy nghĩ lại. Tuy nhiên, chị T. không đồng ý và cả hai xảy ra cự cãi. Sau đó, chị T. lấy xe máy rồi đề ga bỏ đi. Thấy vậy, Thắng liền truy đuổi theo. Khi đến khu vực công viên bờ kè Trường Sa ( quận Bình Thạnh ), Thắng đã đuổi kịp và ép xe chị T. vào lề đường. Mục đích của Thắng là dùng vũ lực để ép chị T. phải hàn gắn tình cảm với mình. Tuy nhiên, giữa chị T. và Thắng đã xảy ra cãi vã lớn. Sợ chị T. lại điều khiển xe bỏ đi nên Thắng rút chìa khoá xe chị T. rồi ném vào bãi cỏ. Khi chị T. đang cúi tìm chìa khoá thì Thắng nảy sinh ý định sát hại người yêu vì cho rằng chị này có nhiều lời lẽ xúc phạm mình. Ngay lập tức, Thắng mở cốp xe, lấy con dao đã chuẩn bị từ trước rồi lao đến bãi cỏ, đâm nhiều nhát khiến chị T. gục ngay tại chỗ. Sau khi sát hại người tình, Thắng đã bỏ hung khí gây án vào cốp xe và điều khiển xe bỏ trốn. Trên đường đi, Thắng định nhảy cầu tự tử. Tuy nhiên, vì lo sợ nên Thắng không dám thực hiện. Biết không thể trốn tội, Thắng đã đi đến cơ quan công an đầu thú và giao nộp hung khí gây án. Hối hận muộn màng Theo thông tin từ cơ quan CSĐT, trong quá trình làm việc với điều tra viên, đối tượng Thắng đã thể hiện sự hối hận vì gây ra cái chết của chị T.. " Tôi thật sự hối hận vì đã ra tay tàn độc với người yêu. Chỉ vì quá yêu nên tôi đã không làm chủ được hành vi của mình ", Thắng khai nhận. Vị đại diện cơ quan CSĐT cho biết, sau khi đầu thú, đối tượng Thắng đã thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội. Với hành vi giết người đặc biệt nghiêm trọng, Thắng sẽ đối mặt với bản án nghiêm khắc của pháp luật trong thời gian sắp tới. Liên quan đến vụ án, bà H. ( mẹ chị T. ) cho biết, chị T. và Thắng đã yêu nhau 6 tháng và dự định tổ chức đám cưới vào dịp 30/4. Tuy nhiên, trong thời gian này, chị T. phát hiện Thắng vẫn còn qua lại với người yêu cũ nên mới quyết định chia tay và huỷ hôn. " Sau khi con gái tôi từ hôn, đối tượng này đã nhiều lần đến nhà tôi để xin lỗi và năn nỉ con gái tôi nhưng con gái tôi không đồng ý ", bà H. nói thêm. Ông Lê Văn Phước ( Hiệu trưởng trường THPT nơi Thắng và chị T. công tác ) cho biết: " Thầy Thắng công tác tại trường đã được hơn 2 năm, còn cô T. mới chuyển về trường được gần 1 năm. Trong quá trình công tác, nhà trường đánh giá cả thầy Thắng và cô T. đều có chuyên môn tốt, hoà nhã với đồng nghiệp và học sinh ". " Chuyện thầy Thắng và cô T. có tình cảm với nhau và sắp tổ chức đám cưới, các giáo viên trong trường đều hay biết. Vì nông nổi, một người ra đi khi tuổi đời còn trẻ, một người vướng vòng lao lý ", thầy Phước chia sẻ thêm. Đối tượng Thắng tại cơ quan CSĐT.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phát hiện Thắng vẫn còn lưu giữ hàng loạt tin nhắn, hình ảnh của người yêu cũ nên chị T. chủ động chia tay và huỷ hôn. Thắng đã tìm mọi cách để hàn gắn tình cảm nhưng chị T. không đồng ý. Sau đó, Thắng đã dùng dao sát hại chị T.. Sau khi gây án, Thắng dự định đi tự tử nhưng y đã nghĩ lại và đến cơ quan công an đầu thú.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cả Thắng và chị T. Sau khi bị chị T. tuyên bố huỷ hôn, Thắng mới tìm cách để mong hàn gắn lại tình cảm với chị T.. Tuy nhiên, trong thời gian này, chị T. phát hiện Thắng vẫn còn qua lại với người yêu cũ nên mới quyết định chia tay và huỷ hôn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0075 giây
