INDEX:
1091
GUID:
1092
TITLE:
Hà Nội: Bắt giữ 2 đối tượng liều lĩnh đi cướp tài sản trong đêm
VĂN BẢN GỐC:
Công an TP. Hà Nội vừa phối hợp với Công an quận Thanh Xuân bắt giữ thành công 2 đối tượng cướp giật tài sản. Danh tính các đối tượng được xác định là Trịnh Văn Minh ( SN 1990, trú tại phường Thanh Xuân Trung, quận Thanh Xuân, TP. Hà Nội ) và Đậu Xuân Hùng ( SN 1996, trú tại xã Đức Thượng, huyện Hoài Đức, TP. Hà Nội ). Trước đó, vào khoảng 0h ngày 14/8, theo kế hoạch đã bàn, Hùng điều khiển xe máy đèo Minh đi lòng vòng các con phố để tìm những người dân có sơ hở hòng cướp giật tài sản. Khi di chuyển đến phố Nhân Hoà, hướng đi phố Vũ Trọng Phụng, khi phát hiện thấy Nguyễn Mai ( trú tại Hà Nội, tên bị hại đã được thay đổi ) đang cầm chiếc điện iPhone 6 Plus để nói chuyện, các đối tượng đã bàn nhau tiếp cận. Lúc này, Hùng liền điều khiển xe máy áp sát chị Mai để Minh cướp giật chiếc điện thoại nhưng không thành. Sau đó, Hùng tiếp tục điều khiển xe đi vào khu vực chợ Nhân Chính thì tiếp tục thấy chị Mai ở khu vực trên, tay vẫn cầm chiếc điện thoại sử dụng. Quyết tâm cướp giật bằng được điện thoại của nạn nhân, hai đối tượng thay đổi kế hoạch, Hùng dừng xe nổ máy chờ sẵn để Minh đi bộ áp sát chị Mai cướp giật điện thoại rồi nhảy lên xe Hùng tẩu thoát. Ngay sau đó, chị Mai đã báo lên cơ quan công an. Sau khi nhận được tin báo phòng Cảnh sát Hình sự Công an TP. Hà Nội phối hợp với Công an quận Thanh Xuân điều tra và xác định được thủ phạm, truy bắt 2 đối tượng trên. Tại cơ quan điều tra, Minh và Hùng đã cúi đầu khai nhận mọi hành vi phạm tội của mình. Theo lời khai của các đối tượng, trước khi cướp giật chiếc điện thoại của chị Mai, chúng còn cướp giật được một điện thoại iPhone 6S của 2 phụ nữ đang đi xe máy trên đường Lê Trọng Tấn, quận Hà Đông, TP. Hà Nội. Được biết, Hùng và Minh là 2 đối tượng nghiện ma tuý. Để có tiền thoả mãn cơn nghiện, các đối tượng rủ nhau đi cướp tài sản. Hiện, Công an TP. Hà Nội đã bàn giao Trịnh Văn Minh và Đậu Xuân Hùng cho Công an quận Thanh Xuân tiếp tục điều tra, xử lý theo qui định của pháp luật. Hai đối tượng tại cơ quan điều tra. ( Ảnh: Minh Khoa )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để có tiền mua ma tuý thoả mãn các cơn nghiện, hai đối tượng rủ nhau đi cướp giật tài sản trong đêm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hà Nội vừa phối hợp với Công an quận Thanh Xuân bắt giữ thành công 2 đối tượng cướp giật tài sản. Hà Nội phối hợp với Công an quận Thanh Xuân điều tra và xác định được thủ phạm, truy bắt 2 đối tượng trên. Hà Nội đã bàn giao Trịnh Văn Minh và Đậu Xuân Hùng cho Công an quận Thanh Xuân tiếp tục điều tra, xử lý theo qui định của pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
