INDEX:
1099
GUID:
1100
TITLE:
Bắt giữ 7 đối tượng liên quan vụ hỗn chiến từ mâu thuẫn trêu ghẹo bạn gái người khác
VĂN BẢN GỐC:
Theo báo Công an TP. HCM, ngày 8/9, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Đồng Nai cho biết đã bắt giữ 7 đối tượng liên quan đến vụ ẩu đả gây chết người tại huyện Trảng Bom, tỉnh Đồng Nai xảy ra vào tối 6/9, khiến 1 người tử vong. Báo VnExpress ghi nhận, tại cơ quan công an, Nghĩa đã thừa nhận dùng dao đâm chết nạn nhân Lại Văn T., 30 tuổi. Cụ thể, Nghĩa khai, trước đó, đối tượng cùng bạn gái đi hát karaoke với nhóm bạn tại phòng 203 quán Luxury, huyện Trảng Bom. Khi bạn gái của Nghĩa ra hành lang đứng, nhóm của anh T. ở phòng kế bên liền trêu ghẹo. Nhóm của Nghĩa chạy về phòng trọ lấy mã tấu, dao đứng trước quán karaoke chờ anh T. và các bạn ra liền tấn công. Anh T. bị đâm gục tại chỗ, tử vong. Sau khi gây án, các đối tượng đã bỏ trốn, đến sáng ngày 7/9 thì đến cơ quan công an đầu thú. Theo báo Công an TP. HCM, nhóm thanh niên bị bắt giữ bao gồm: Đào Hoàng Anh ( 23 tuổi ); Đào Minh Tân ( 27 tuổi ); Tăng Hồ Đức Trường ( 40 tuổi, ) cùng ngụ xã Bắc Sơn, huyện Trảng Bom; Nguyễn Hoàng Nam, 27 tuổi, ngụ quận Ô Môn, TP. Cần Thơ; Thị Bá Thước, 30 tuổi, ngụ xã Xuân Lập, TP. Long Khánh, tỉnh Đồng Nai; Hứa Thuỳ Linh, 28 tuổi, ngụ xã Suối Nho, huyện Định Quán, tỉnh Đồng Nai; Nguyễn Văn Nghĩa, 25 tuổi, ngụ xã Trung Hoà, huyện Trảng Bom. Hiện, vụ việc đang được cơ quan Công an tỉnh Đồng Nai tiếp tục điều tra, làm rõ. Ngọc Lài ( tổng hợp ) Quán karaoke xảy ra vụ hỗn chiến. ( Ảnh: Báo Công an TP. HCM ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đối tượng Nguyễn Văn Nghĩa và 6 đồng phạm bị bắt giữ về hành vi giết người sau khi các đối tượng này tấn công nhóm thanh niên trêu ghẹo bạn gái của Nghĩa, khiến 1 người tử vong.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo báo Công an TP. HCM, ngày 8/9, cơ quan CSĐT Công an tỉnh Đồng Nai cho biết đã bắt giữ 7 đối tượng liên quan đến vụ ẩu đả gây chết người tại huyện Trảng Bom, tỉnh Đồng Nai xảy ra vào tối 6/9, khiến 1 người tử vong. Theo báo Công an TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
