INDEX:
1103
GUID:
1104
TITLE:
Bạn thân nói về cuộc sống " sa lầy " của ca sĩ Châu Việt Cường
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin từ Công an TP. Hà Nội xác nhận, ca sĩ Châu Việt Cường có liên quan tới cái chết của một cô gái trên địa bàn phường Cống Vị, Ba Đình. Thông tin này làm nhiều bạn bè và người quen của ca sĩ này bàng hoàng. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, bạn thân lâu năm của ca sĩ Châu Việt Cường ( người này đề nghị PV giấu tên ) cho hay: " Anh Châu Việt Cường là dân nghệ sĩ, có hát hò nhưng lại " phủi phủi ", ham chơi lắm. Anh ấy chơi với dân xã hội nhiều, nên mới dính đến việc " bay lắc ". Hôm qua anh ấy có điện thoại cho tôi kêu buồn chán vì giận nhau với vợ. Anh ấy giận vợ từ trong Tết, hai người đang ly thân và anh ấy đã dọn ra ngoài sống từ trước Tết. Vợ anh Châu Việt Cường đi làm suốt, con gái của Châu Việt Cường phải nhờ bà trông. Theo tôi biết, anh Cường có nhiều mối quan hệ bên ngoài, có hôm đi qua đêm không về, vợ gọi không được nên hai vợ chồng không tìm được tiếng nói chung ". " Lâu lắm rồi, hai vợ chồng anh ấy không gặp mặt nhau và nói chuyện. Anh Cường tâm sự với tôi rằng, có khi đợt này, hai vợ chồng chia tay hẳn. Vợ hiện tại của Châu Việt Cường là vợ hai của anh ấy, vợ đầu và anh Cường đã ly hôn lâu rồi. Nhiều người chơi với Châu Việt Cường cũng khuyên anh nên quay về gia đình, chăm lo cho vợ con, bố mẹ anh ấy ở quê cũng nói nhiều, khuyên anh ấy hướng thiện. Anh ấy còn kể, sắp tới có show diễn 10 ngày ở Vũng Tàu và Tây Ninh, dạo này anh ấy nhiều show hơn trước, tôi không hiểu sao lại có sự việc kinh khủng như vậy " - người bạn thân của Châu Việt Cường cho hay. Chiều ngày 5/3, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, Trung tá Phạm Văn Thịnh, Trưởng Công an phường Cống Vị xác nhận thông tin ca sĩ Châu Việt Cường có liên quan tới cái chết của một cô gái. Theo một nguồn tin của PV báo Người Đưa Tin, nhóm đối tượng khoảng 5 người, trong đó có ca sĩ Châu Việt Cường, đã tụ tập trong một căn hộ tập thể để sử dụng ma tuý. Hiện phòng Hình sự ( Công an TP. Hà Nội ) đang phối hợp với Công an quận Ba Đình tiếp tục điều tra làm rõ vụ án. Ca sĩ Châu Việt Cường dính nghi án liên quan đến cái chết của một cô gái trẻ. Người bạn thân chia sẻ, Châu Việt Cường đã dọn ra ngoài sống, đang ly thân với vợ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vụ ca sĩ Châu Việt Cường liên quan đến cái chết của một cô gái trẻ khiến nhiều người bàng hoàng và bất ngờ. PV báo Người Đưa Tin đã có cuộc trò chuyện với người bạn thân của ca sĩ này để có cái nhìn nhiều chiều về sự việc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, bạn thân lâu năm của ca sĩ Châu Việt Cường ( người này đề nghị PV giấu tên ) cho hay: " Anh Châu Việt Cường là dân nghệ sĩ, có hát hò nhưng lại " phủi phủi ", ham chơi lắm. Vợ hiện tại của Châu Việt Cường là vợ hai của anh ấy, vợ đầu và anh Cường đã ly hôn lâu rồi. Chiều ngày 5/3, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, Trung tá Phạm Văn Thịnh, Trưởng Công an phường Cống Vị xác nhận thông tin ca sĩ Châu Việt Cường có liên quan tới cái chết của một cô gái.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
