INDEX:
1104
GUID:
1105
TITLE:
Trường Giang hé lộ về cuộc sống sau khi lấy Nhã Phương
VĂN BẢN GỐC:
Đoạn clip hậu trường mới nhất của Ơn giời cậu đây rồi với sự góp mặt của Trường Giang và Lan Phương đã vô tình tiết lộ về cuộc sống của nam danh hài cùng bà xã Nhã Phương. Theo đó, khi Lan Phương nói: " Trường Giang bây giờ sợ Nhã Phương lắm rồi, sợ tới mức không biết đâu mà lần ", nam diễn viên lập tức thừa nhận: " Đúng vậy, cứ nghe tới tên Phương là sợ ". Lan Phương nghe vậy liền hỏi: " Thế ở nhà, Trường Giang nấu cơm hay Nhã Phương nấu cơm? ". Trường Giang đáp: " Khỏi cần hỏi cũng tự biết rồi, ai cũng biết, cả thế giới đều biết. Ở nhà, tôi nấu cơm cho Nhã Phương ". Không những vậy, nam diễn viên còn tiết lộ thêm về cuộc sống sau khi có con của mình: " Giờ có con nên toàn coi nhạc thiếu nhi thôi ". Nhã Phương kết hôn với Trường Giang vào tháng 8/2018. Sau đó, Nhã Phương ít xuất hiện trong các sự kiện giải trí để tập trung chăm sóc gia đình. Trong khi đó chồng cô tham gia nhiều game show và " nhẵn mặt " trên sóng truyền hình. Vừa qua, Nhã Phương thừa nhận có con sau thời gian dài giấu kín. " Lúc này, hơn bao giờ hết, con thật biết ơn cuộc sống đã cho con cơ hội được trải nghiệm điều thiêng liêng ấy. Những ngày tháng tới đây, con sẽ lại biết chăm sóc, biết hy sinh cho thiên thần bé bỏng của mình như những gì mẹ từng làm cho con ", cô viết cho mẹ đồng thời xác nhận đã có con. Nữ diễn viên Tuổi thanh xuân cho biết, cô hạnh phúc với cuộc sống hôn nhân. Theo cô, Trường Giang thường là người nấu ăn và cô cũng được gia đình nhà chồng yêu thương. " Tôi cũng chăm sóc chồng nhưng thấy chồng đảm đang hơn. Anh ấy chăm sóc tôi kỹ và lo ăn uống. Nhiều khi ngủ dậy đã thấy anh ấy nấu món gì đó cho tôi. Ngày nào cũng đổi thực đơn, thành ra, giảm cân thì giảm cân chung còn mập thì mập chung ", cô tiết lộ. " Mọi người thường nói hôn nhân cực lắm nhưng với tôi thì không. Tôi được mọi người chăm sóc, lo ăn uống, may mắn được ba chồng và các chị rất thương yêu ", nữ diễn viên cho biết. Vừa qua, khi danh hài có lịch quay game show, Nhã Phương đến phim trường thăm chồng. Cặp sao vui vẻ nói chuyện và không ngừng thể hiện tình cảm với nhau. Mon ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi Nhã Phương thừa nhận chuyện có con, danh hài xứ Quảng cũng cởi mở chia sẻ về cuộc sống sau hôn nhân với đồng nghiệp.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ở nhà, tôi nấu cơm cho Nhã Phương ". Theo cô, Trường Giang thường là người nấu ăn và cô cũng được gia đình nhà chồng yêu thương. Tôi được mọi người chăm sóc, lo ăn uống, may mắn được ba chồng và các chị rất thương yêu ", nữ diễn viên cho biết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
