INDEX:
1107
GUID:
1108
TITLE:
Lệ Quyên rủ Đàm Vĩnh Hưng về quê " tâm sự " nguyên đêm
VĂN BẢN GỐC:
Đây là lần đầu tiên, Lệ Quyên trở lại quê hương tổ chức liveshow, tri ân khán giả quê nhà sau nhiều năm thành công trên đất khách và là một trong những cái tên hot nhất trên thị trường âm nhạc hiện nay. Đây cũng là dịp Lệ Quyên tổ chức tour diễn xuyên Việt của mình, khai tour diễn đến các tỉnh thành trong cả nước. Tiếp tục bắt tay ông hoàng nhạc Việt Đàm Vĩnh Hưng sau lần hợp tác liveshow Thư gửi giai nhân ấn tượng nhất dịp 8/3 vừa qua, 2 tên tuổi hàng đầu Showbiz Việt hiện nay mong muốn đem đến những đêm nhạc đỉnh cao nhưng gần gũi và đậm tình với khán giả ít có cơ hội được tham gia các chương trình lớn mà cả hai thực hiện. Lệ Quyên tâm sự cô đang rất hồi hộp khi nghĩ đến việc được đứng trên mảnh đất gắn bó nhiều kỷ niệm thời niên thiếu để hát và tri ân quê hương. Dù có ý định thực hiện tour diễn này từ rất lâu nhưng cho đến tận bây giờ, nữ ca sĩ mới có thể thực hiện được. Lệ Quyên cho biết cô cùng Mr Đàm và các khách mời sẽ có nhiều phần thể hiện được tính toán kỹ lưỡng và chắc chắn sẽ đem đến bất ngờ cho khán giả. Trong đợt trình diễn này, kịch bản Đêm tâm sự sẽ được kết cấu theo dạng mở, các ca sĩ sẽ dành thời gian để hát những ca khúc theo yêu cầu của khán giả. Đây cũng là cách các ca sĩ mong muốn đền đáp lại tình yêu của khán giả bấy lâu dành cho mình, để gần gũi với fan của mình ở các địa phương. Một trong những điểm độc đáo của tour diễn lần này, mỗi điểm diễn BTC cùng Lệ Quyên, Mr Đàm mang đến những thú vị riêng không chỉ là dàn dựng mà còn cả nội dung chương trình. Sau Thái Nguyên, Liveshow sẽ đến Nam Định ngày 18/5 và Thanh Hoá ngày 19/5. Phong Linh Lệ Quyên và Đàm Vĩnh Hưng sẽ đứng cùng sân khấu trong thời gian sắp tới.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữ hoàng phòng trà mời Mr Đàm về Thái Nguyên tổ chức liveshow " Đêm tâm sự " chỉ gồm các tác phẩm thuộc thể loại bolero vào ngày 17/5.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đây là lần đầu tiên, Lệ Quyên trở lại quê hương tổ chức liveshow, tri ân khán giả quê nhà sau nhiều năm thành công trên đất khách và là một trong những cái tên hot nhất trên thị trường âm nhạc hiện nay. Đây cũng là dịp Lệ Quyên tổ chức tour diễn xuyên Việt của mình, khai tour diễn đến các tỉnh thành trong cả nước. Lệ Quyên cho biết cô cùng Mr Đàm và các khách mời sẽ có nhiều phần thể hiện được tính toán kỹ lưỡng và chắc chắn sẽ đem đến bất ngờ cho khán giả.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
