INDEX:
1118
GUID:
1119
TITLE:
Hé lộ tiết mục " cực phẩm " của Lệ Quyên, Quang Dũng, Erik tặng vợ chồng Lê Hiếu
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Sau một thời gian hẹn hò, ca sĩ Lê Hiếu và bạn gái Thu Trang đã chính thức nên duyên vợ chồng bằng một đám cưới đẹp tựa cổ tích diễn ra vào tối 14/1. Hôn lễ của cặp trai tài gái sắc được trang hoàng bởi màu trắng chủ đạo, cùng nhiều nến và hoa đầy lãng mạn, tinh tế. Dù mọi thứ không quá cầu kỳ, nhưng chính sự bình dị đầy ngọt ngào, mãn nguyện của hai vợ chồng dành cho nhau trong ngày trọng đại khiến quan khách, bạn bè có mặt đều phải trầm trồ, thầm chúc phúc cho cả hai được trăm năm hạnh phúc. Đặc biệt, ngày chung đôi của giọng ca Ngày mai sẽ khác có sự tham gia của rất nhiều bạn bè, đồng nghiệp là những ngôi sao đình đám trong showbiz Việt như: Vợ chồng ca sĩ Lệ Quyên, MC Nguyên Khang, ca sĩ Quang Dũng, Đàm Vĩnh Hưng, Dương Triệu Vũ, Phạm Quỳnh Anh, Bảo Anh, Đức Phúc, Erik, nhạc sĩ Dương Khắc Linh, siêu mẫu Xuân Lan, … Không khí trong tiệc cưới của Lê Hiếu – Thu Trang thêm phần rộn ràng, sôi động hơn khi những tiết mục âm nhạc " cực phẩm " được cất lên. Trong đó, ca sĩ Lệ Quyên phiêu với ca khúc Biển tình, Quang Dũng song ca với chú rể Lê Hiếu bài hát Niệm khúc cuối, hay nam ca sĩ trẻ Erik cũng khiến cả khán phòng du dương theo điệu nhạc Ánh nắng của anh. Những tiết mục này như món quà đặc biệt mà mọi người dành tặng cho hai vợ chồng Lê Hiếu trong ngày trọng đại. Khác với những mối quan hệ trước đây, trong suốt thời gian hẹn hò cùng Thu Trang, Lê Hiếu vô cùng kín tiếng. Được biết, người bạn đời của nam ca sĩ không hoạt động trong lĩnh vực nghệ thuật mà theo đuổi công việc kinh doanh. Cả hai đã có một năm hẹn hò trước khi quyết định về chung một nhà. Giọng ca Về đây em từng tâm sự, mỗi khi ở bên người yêu, anh có cảm giác bình yên. Đồng thời, anh cũng được là chính mình và không phải thay đổi bất cứ điều gì. " Khi hai người cùng có một tình yêu lớn sẽ dễ chia sẻ, vị tha cho nhau. Hiện tôi hoàn toàn thoải mái với công việc, đi hát về tôi cùng bạn gái ăn một bữa ăn ngon, chia sẻ những gì đang diễn ra trong cuộc sống ", nam ca sĩ từng chia sẻ. Vợ chồng Lê Hiếu - Thu Trang rạng rỡ trong đám cưới. Quang Dũng, Lệ Quyên, Erik đã dành tặng vợ chồng Lê Hiếu - Thu Trang bằng những tiết mục âm nhạc đặc biệt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đám cưới của Lê Hiếu – Thu Trang thêm phần rộn ràng, sôi động với những tiết mục âm nhạc đặc biệt được thể hiện bởi những giọng ca đình đám như Lệ Quyên, Quang Dũng,...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Xem video: Sau một thời gian hẹn hò, ca sĩ Lê Hiếu và bạn gái Thu Trang đã chính thức nên duyên vợ chồng bằng một đám cưới đẹp tựa cổ tích diễn ra vào tối 14/1. Đặc biệt, ngày chung đôi của giọng ca Ngày mai sẽ khác có sự tham gia của rất nhiều bạn bè, đồng nghiệp là những ngôi sao đình đám trong showbiz Việt như: Vợ chồng ca sĩ Lệ Quyên, MC Nguyên Khang, ca sĩ Quang Dũng, Đàm Vĩnh Hưng, Dương Triệu Vũ, Phạm Quỳnh Anh, Bảo Anh, Đức Phúc, Erik, nhạc sĩ Dương Khắc Linh, siêu mẫu Xuân Lan, … Không khí trong tiệc cưới của Lê Hiếu – Thu Trang thêm phần rộn ràng, sôi động hơn khi những tiết mục âm nhạc " cực phẩm " được cất lên. Quang Dũng, Lệ Quyên, Erik đã dành tặng vợ chồng Lê Hiếu - Thu Trang bằng những tiết mục âm nhạc đặc biệt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
