INDEX:
1124
GUID:
1125
TITLE:
Mỹ Tâm chân đất, ngồi bệt vệ đường trò chuyện với các cụ già
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, Mỹ Tâm đã có mặt tại Bến Tre để tặng quà cho người già neo đơn nhân mùa Vu Lan báo hiếu. Đi cùng nữ ca sĩ là các thành viên trong ê - kíp và tình nguyện viên của quỹ từ thiện Mỹ Tâm do cô sáng lập. Hơn 300 phần quà bao gồm gạo, đường, bún gạo, bánh Trung thu, cùng những sản phẩm của nhà tài trợ đã được Mỹ Tâm trao tận tay cho những hoàn cảnh kém may mắn tại UBND xã An Thuận, huyện Thạnh Phú, tỉnh Bến Tre. Đây là một trong những hoạt động của quỹ từ thiện Mỹ Tâm nhằm tri ân những đấng sinh thành. Ngoài phần tặng quà, Mỹ Tâm còn mang đến cho bà con những ca khúc theo yêu cầu như " Hoạ mi tóc nâu ", " Dạ cổ hoài lang ", " Người tình mùa đông ". Bên cạnh đó, phần giao lưu hài hước " cộp mác " Mỹ Tâm đã làm nhiều người thích thú. Nổi bật trong số đó là tiết mục ca hát bất ngờ của một bà cụ. Để phần trình diễn thêm hấp dẫn, Mỹ Tâm đã tình nguyện múa phụ hoạ khi bà cụ đang thể hiện một ca khúc nhạc trẻ sôi động ngay trên sân khấu. Dù thấm ướt mồ hôi sau buổi trao quà, Mỹ Tâm vẫn nán lại Bến Tre hơn một giờ đồng hồ để thăm hỏi, và trao thêm những suất quà cho nhiều hoàn cảnh khó khăn không nằm trong danh sách trước đó. Hình ảnh nữ ca sĩ ngồi bệt xuống vệ đường trò chuyện vui vẻ, thân thiết cùng các cụ già khiến nhiều người không khỏi xúc động. Sau chuyến từ thiện tại Bến Tre, Mỹ Tâm cùng quỹ từ thiện do cô sáng lập sẽ tiếp tục có chuyến thăm bà con nghèo tại Tam Kỳ - Quảng Nam trong thời gian tới.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hình ảnh Mỹ Tâm giản dị ngồi bên vệ đường, trò chuyện vui vẻ, thân thiết với các cụ già ở Bến Tre khiến nhiều người không khỏi xúc động.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đi cùng nữ ca sĩ là các thành viên trong ê - kíp và tình nguyện viên của quỹ từ thiện Mỹ Tâm do cô sáng lập. Đây là một trong những hoạt động của quỹ từ thiện Mỹ Tâm nhằm tri ân những đấng sinh thành. Sau chuyến từ thiện tại Bến Tre, Mỹ Tâm cùng quỹ từ thiện do cô sáng lập sẽ tiếp tục có chuyến thăm bà con nghèo tại Tam Kỳ - Quảng Nam trong thời gian tới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
