INDEX:
1120
GUID:
1121
TITLE:
Cát Phượng nói về tin nhắn yêu đương được cho là của Kiều Minh Tuấn và An Nguy
VĂN BẢN GỐC:
Câu chuyện ồn ào giữa Kiều Minh Tuấn và An Nguy là chủ đề nhận được rất nhiều sự quan tâm của công chúng. Mới đây trên mạng xã hội lại xuất hiện những tin nhắn được cho là của nam diễn viên Kiều Minh Tuấn gửi An Nguy sau khi nam diễn viên cùng Cát Phượng có buổi họp báo xin lỗi. Theo đoạn hội thoại này, Kiều Minh Tuấn khẳng định bản thân không phải là người tốt. Dù vẫn nói lời yêu An Nguy nhưng anh cho rằng, cô sẽ gặp người tốt hơn mình trong tương lai. Đoạn tin nhắn này được chụp lại từ màn hình điện thoại với nội dung được cho là trao đổi " mùi mẫn " giữa Kiều Minh Tuấn và An Nguy. Cả hai đang dùng dằng giữa trách nhiệm, sự nghiệp và tình cảm. Sau khi đoạn tin nhắn trên được chia sẻ rộng rãi trên nhiều trang mạng xã hội, có ý kiến cho rằng đây chính là tài khoản zalo của Kiều Minh Tuấn. Nhưng một số người lại khẳng định đó chỉ là những tin nhắn giả mạo nhằm câu like, câu view. Trước những ồn ào về Kiều Minh Tuấn một lần nữa nữ diễn viên Cát Phượng lại lên tiếng, cô chia sẻ: " Đây là tin nhắn giả mạo vì Kiều Minh Tuấn đã không dùng ứng dụng tin nhắn này từ hơn một năm nay và chỉ sử dụng Facebook. Sau scandal vừa qua, anh đang rất mệt mỏi. Tôi và Kiều Minh Tuấn cũng không muốn xử lý những người tung tin đồn, vì không muốn mọi chuyện lại trở nên ồn ào theo ý những kẻ giả mạo ". Trong suốt thời gian vừa qua, câu chuyện tình cảm giữa Kiều Minh Tuấn và An Nguy đã khiến phần lớn đám đông quay lưng với hai nghệ sĩ. Không dừng lại ở việc bị khán giả công kích, Kiều Minh Tuấn tiếp tục vướng vào rắc rối khi nhà sản xuất bộ phim mà anh và An Nguy tham gia, muốn khởi kiện cả hai, nhằm bù lại những thiệt hại về chi phí. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Ồn ào giữa An Nguy - Kiều Minh Tuấn vẫn chưa dứt dù bộ phim đã kết thúc. Hình ảnh chụp màn hình đoạn tin nhắn đang khiến nhiều người xôn xao, bán tín bán nghi. Nữ diễn viên Cát Phượng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây dân mạng lại xôn xao vì hội thoại ngắn được cho là trao đổi giữa Kiều Minh Tuấn và An Nguy, khiến cho Cát Phượng đã phải lên tiếng trấn an dư luận.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây trên mạng xã hội lại xuất hiện những tin nhắn được cho là của nam diễn viên Kiều Minh Tuấn gửi An Nguy sau khi nam diễn viên cùng Cát Phượng có buổi họp báo xin lỗi. Đoạn tin nhắn này được chụp lại từ màn hình điện thoại với nội dung được cho là trao đổi " mùi mẫn " giữa Kiều Minh Tuấn và An Nguy. Trước những ồn ào về Kiều Minh Tuấn một lần nữa nữ diễn viên Cát Phượng lại lên tiếng, cô chia sẻ: " Đây là tin nhắn giả mạo vì Kiều Minh Tuấn đã không dùng ứng dụng tin nhắn này từ hơn một năm nay và chỉ sử dụng Facebook.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
