INDEX:
1123
GUID:
1124
TITLE:
Phía Hoa hậu Kỳ Duyên lên tiếng về clip đi bar cùng bác sĩ Chiêm Quốc Thái
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Mới đây, trên mạng xã hội bất ngờ lan truyền một đoạn clip ghi lại khoảnh khắc thân mật của Hoa hậu Kỳ Duyên bên một người đàn ông được cho là bác sĩ Chiêm Quốc Thái - tình cũ của Angela Phương Trinh. Trong clip, Kỳ Duyên mặc áo màu sẫm thoải mái " quẩy " hết mình bên người đàn ông này. Đặc biệt, người đàn ông này còn vòng tay ôm eo người đẹp. Trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, quản lý của Hoa hậu Kỳ Duyên xác nhận nhân vật trong clip là Kỳ Duyên và bác sĩ Chiêm Quốc Thái. " Thật ra, Duyên cùng nhóm bạn 10 người, trong đó có bác sĩ Thái đi chơi ở bar bình thường thôi, chứ không có vấn đề gì ", quản lý Kỳ Duyên nói. Trước những thắc mắc về mối quan hệ giữa nàng hậu 2014 và bác sĩ Chiêm Quốc Thái, người này cho hay: " Hiện tại, Duyên đang là gương mặt đại diện, đối tác với bên bác sĩ Thái, nên việc hai người đi chơi với nhau là chuyện rất bình thường. Có thể, Duyên chơi với khá nhiều bạn bè, nên đôi khi bị mọi người để ý thôi ". Trước đó ít ngày, Hoa hậu Việt Nam 2014 cũng vướng nghi án tình cảm với " người cũ " của Á hậu Tú Anh khi cả hai cùng chia sẻ khoảnh khắc đi chơi golf và ăn tối cùng nhau. Tuy nhiên, sau đó Kỳ Duyên đã nhanh chóng lên tiếng phủ nhận. Người đẹp cho biết, giữa hai người đơn giản là mối quan hệ bạn bè. Cô đã được vị doanh nhân này giới thiệu cho chỗ tập golf và sau đó cô mời anh đi ăn bữa cơm cảm ơn. Hình ảnh thân mật của Hoa hậu Kỳ Duyên bên người đàn ông được cho là bác sĩ Chiêm Quốc Thái trong quán bar. ( Ảnh: Chụp màn hình ). Bạn trai cũ của Á hậu Tú Anh đăng tải hình ảnh của Hoa hậu Kỳ Duyên trên Instagram.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đoạn clip ghi lại hình ảnh Hoa hậu Kỳ Duyên " quẩy " hết mình bên cạnh người đàn ông được cho là bác sĩ Chiêm Quốc Thái tại một quán bar đang " gây bão " mạng xã hội.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, quản lý của Hoa hậu Kỳ Duyên xác nhận nhân vật trong clip là Kỳ Duyên và bác sĩ Chiêm Quốc Thái. Trước những thắc mắc về mối quan hệ giữa nàng hậu 2014 và bác sĩ Chiêm Quốc Thái, người này cho hay: " Hiện tại, Duyên đang là gương mặt đại diện, đối tác với bên bác sĩ Thái, nên việc hai người đi chơi với nhau là chuyện rất bình thường. Hình ảnh thân mật của Hoa hậu Kỳ Duyên bên người đàn ông được cho là bác sĩ Chiêm Quốc Thái trong quán bar.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
