INDEX:
1132
GUID:
1133
TITLE:
Á hậu Thanh Tú khoe street style đẹp rực rỡ trên phố đông
VĂN BẢN GỐC:
Trong bộ ảnh street style mới nhất, Á hậu Thanh Tú vô cùng ngọt ngào và kiêu sa khi khoác lên người những chiếc váy đẹp mắt của NTK Vincent Đoàn. Á hậu Thanh Tú biết và làm việc cùng " người phát ngôn của vải vóc " thông qua chị gái Á hậu Ngô Trà My, mỹ nhân gốc Hà Thành còn tiết lộ một bí mật thú vị rằng chính Vincent Đoàn là người đã sáng tạo nên chiếc váy dạ hội làm Tú trở nên nổi bật hơn và góp phần giúp cô toả sáng tại đêm chung kết Hoa hậu Việt Nam 2016 vừa qua. Mặc dù trời mưa nặng hạt, Ngô Thanh Thanh Tú vẫn khoe trọn vẹn vẻ đẹp tuổi đôi mươi trên phố trong một thiết kế màu hồng thạch anh được nhiều tín đồ thời trang yêu thích. Vốn ưa chuộng sự tinh giản nên cô chỉ trang điểm nhẹ nhàng và thêm một vài món phụ kiện như túi xách, giày cao gót là có thể tin tự xuống phố. Trang phục được tạo nên bởi những chất liệu thoáng mát, tính co dãn cao. Màu sắc tươi sáng như đỏ, hồng thạch anh, trắng. Bên cạnh đó, form dáng đơn giản ít tiểu tiết nhưng tôn vinh hình thể và che khuyết điểm hiệu quả giúp phái đẹp nổi bật mỗi khi diện chúng. Á hậu Thanh Tú như trở nên dịu dàng và thời thượng hơn khi đắm mình trong những bộ váy ứng dụng cao nhưng vẫn đảm bảo được tính sáng tạo mới mẻ của NTK Vincent Đoàn. Người đẹp sinh năm 1994 chia sẻ, đây không phải là lần đầu cô diện những thiết kế của Vicent Đoàn, nhưng phần lớn đều là váy dạ hội nên trong lần chụp hình này, Thanh Tú cảm thấy rất thích thú khi trải nghiệm các bộ váy ngắn rất nhẹ nhàng, thanh lịch, mang tính ứng dụng cao của anh. Mỹ nhân của Hoa hậu Việt Nam 2016 cho biết: " Trong buổi shooting vừa rồi, thời tiết đã không ủng hộ Tú và ekip cho lắm khi mưa suốt cả buổi chụp hình và cho đến cuối buổi còn nặng hạt hơn. Tuy nhiên, mọi người đã rất nỗ lực và may mắn là buổi chụp hình đã thành công như dự kiến ". Song Ngư Á hậu Thanh Tú xinh đẹp rạng ngời. Á hậu Thanh Tú khoe dáng chuẩn với những thiết kế của NTK Vincent Đoàn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Á hậu Thanh Tú khoe vẻ đẹp tươi trẻ và thanh lịch với loạt váy ngọt ngào của NTK Vincent Đoàn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Á hậu Thanh Tú biết và làm việc cùng " người phát ngôn của vải vóc " thông qua chị gái Á hậu Ngô Trà My, mỹ nhân gốc Hà Thành còn tiết lộ một bí mật thú vị rằng chính Vincent Đoàn là người đã sáng tạo nên chiếc váy dạ hội làm Tú trở nên nổi bật hơn và góp phần giúp cô toả sáng tại đêm chung kết Hoa hậu Việt Nam 2016 vừa qua. Á hậu Thanh Tú như trở nên dịu dàng và thời thượng hơn khi đắm mình trong những bộ váy ứng dụng cao nhưng vẫn đảm bảo được tính sáng tạo mới mẻ của NTK Vincent Đoàn. Người đẹp sinh năm 1994 chia sẻ, đây không phải là lần đầu cô diện những thiết kế của Vicent Đoàn, nhưng phần lớn đều là váy dạ hội nên trong lần chụp hình này, Thanh Tú cảm thấy rất thích thú khi trải nghiệm các bộ váy ngắn rất nhẹ nhàng, thanh lịch, mang tính ứng dụng cao của anh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
