INDEX:
1133
GUID:
1134
TITLE:
DV Thanh Hương: " Tôi đã hát ca trù thật trong phim mà không cần lồng tiếng "!
VĂN BẢN GỐC:
Chiều tối ngày 25/10, đoàn làm phim " Thương nhớ ở ai " đã tổ chức họp báo giới thiệu thông tin bộ phim này. Theo đó, bộ phim được lấy cảm hứng từ tiểu thuyết " Bến không chồng " của nhà văn Dương Hướng và ê - kíp đã mất 3 năm để hoàn thiện phim. Bộ phim có sự tham gia của NSƯT Thanh Ngoan cùng các diễn viên trẻ như: Thanh Hương, Lâm Vissay, Thiện Tùng, Ngọc Anh. Chia sẻ về lý do tham gia bộ phim này, Thanh Hương cho biết: " Trong phim " Thương nhớ ở ai ", tôi đóng vai một ca nương - một người chuyên hát ca trù. Trong phim có một điều đặc biệt là tôi hát bằng giọng thật của mình mà không nhờ ai lồng tiếng cả. Những cảnh nóng, cảnh bơi, cảnh bom đạn... là do tôi tự diễn mà không cần đóng thế. Có thể, hát thì chưa được hay lắm, nhưng tôi tôn trọng khán giả nên muốn mang những cái thật nhất cho cảm xúc của mình. Để hát được tốt, tôi đã phải đến nhà NSND Bạch Vân để học hát ca trù, đã phải mua phách để tập hàng ngày, với mong muốn mang lại cho khán giả những phút giây thật nhất ". Khi được hỏi, mối quan hệ của Thanh Hương và Duy Khánh hiện tại thế nào, khi thời gian trước, vợ Duy Khánh ghen với Hương và bày tỏ tâm trạng lên trang cá nhân? Diễn viên này cho biết: " Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi, mọi chuyện đã giải quyết xong rồi. Chúng tôi chỉ là những người bạn cũ. Mới đây, Khánh còn liên lạc với tôi để hỏi điện thoại của một số người bạn cũ. Tôi hy vọng gia đình Khánh sẽ ổn và bạn có nhiều thành công trong sự nghiệp ". Phim " Thương nhớ ở ai " khắc hoạ số phận bi kịch của những người phụ nữ nông thôn thời hậu chiến. Làng Đông - bối cảnh trong phim - là một làng quê Bắc Bộ điển hình. Trải qua hai cuộc kháng chiến, ngôi làng vắng bóng đàn ông, chỉ còn những người đàn bà goá ngày ngày tụ tập ở bến nước đầu làng. Họ không chỉ chịu nỗi đau mất mát người thân mà còn bị giam cầm, trói buộc bởi những định kiến hủ tục hà khắc, phải đè nén, chôn giấu những khát khao hạnh phúc cá nhân. Hỏi đạo diễn Lưu Trọng Ninh, liệu phim truyền hình " Thương nhớ ở ai " có thoát khỏi cái bóng của phim điện ảnh " Bến không chồng " không? Anh cho biết: " Phải thoát chứ, bởi ngay phim điện ảnh cũng thoát khỏi truyện rồi. Khi nhận được đặt hàng của Trung tâm Sản xuất Phim truyền hình Việt Nam về đề tài nông thôn, tôi đã bảo bên ấy rằng, làm phim từ " Bến không chồng " hoặc truyện ngắn của Nguyễn Ngọc Tư. Tuy nhiên, Tư nói bán bản quyền truyện rồi. Nếu được làm phim từ truyện của Nguyễn Ngọc Tư sẽ mới hơn, đỡ dẫm lại " vết xe cũ ". Ê - kíp làm phim " Thương nhớ ở ai " trong buổi họp báo. Diễn viên Thanh Hương tạo buổi họp báo. Thanh Hương trong phim " Thương nhớ ở ai ". Đạo diễn Lưu Trọng Ninh ( giữa ) và đạo diễn Bùi Thọ Thịnh cùng quay phim Hoàng Tích Thiện. Một cảnh trong phim " Thương nhớ ở ai ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Diễn viên Thanh Hương chia sẻ, khi tham gia phim " Thương nhớ ở ai ", chị đã phải đến nhà NSND Bạch Vân 3 tháng học hát ca trù, để có những cảm xúc thật phục vụ khán giả.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hỏi đạo diễn Lưu Trọng Ninh, liệu phim truyền hình " Thương nhớ ở ai " có thoát khỏi cái bóng của phim điện ảnh " Bến không chồng " không? Thanh Hương trong phim " Thương nhớ ở ai ". Một cảnh trong phim " Thương nhớ ở ai ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
