INDEX:
1146
GUID:
1147
TITLE:
Tranh cãi quanh lý do ca sĩ Hương Lan bỏ về giữa đám cưới Đình Bảo
VĂN BẢN GỐC:
Tối 24/2, danh ca Hương Lan bất ngờ chia sẻ sự bức xúc trên trang cá nhân về chuyện đến dự đám cưới ca sĩ Đình Bảo đã phải bỏ về giữa chừng vì cách diễn hài của Việt Hương và Hoài Tâm quá lố. " Đêm qua cô chú đến chung vui và để chúc mừng ngày vui của hai cháu cùng gia đình. Nhưng rất tiếc đã phải đứng lên ra về ngay khi hai danh hài nổi tiếng Hoài Tâm và Việt Hương giễu cợt quá sức thô tục trên sân khấu. Cô chú chưa từng dự một đám cưới nào mà MC đứng nói dung tục xong rồi tự cười hô hố trên sân khấu như vậy. Cô cũng thành thật xin lỗi những vị khách vì Hương Lan đã có mặt, đã xấu hổ đứng lên ra về ngay lúc đó ", danh ca Hương Lan viết Giọng ca Còn thương rau đắng mọc sau hè gửi lời xin lỗi vợ chồng Đình Bảo vì đã không ở lại đến phút cuối. Nữ danh ca bày tỏ: " Cô cũng thật xin lỗi hai cháu. Cô vẫn biết câu của người Việt ta thường nói " ma chê, cưới trách " nhưng thật lòng cô không thể không nói, để hy vọng sắp tới sẽ không phải xem và nghe những điều như trên trong những ngày vui của mọi người... ". Rất nhiều đồng nghiệp và người hâm mộ bất ngờ trước phản ứng gay gắt của ca sĩ Hương Lan vì đây là lần đầu tiên chị " ra mặt " nói những điều như thế. Không ít khán giả bày tỏ sự đồng tình với những chia sẻ của ca sĩ Hương Lan. Ca sĩ Đức Tuấn lên tiếng ủng hộ: " Trời ơi, Má lâu lắm mới lên tiếng, thật nghiêm khắc nhưng đúng đắn ". " Mình cũng đồng quan điểm với chị Hương Lan. Nếu là mình, có lẽ mình cũng có thái độ giống như chị ", khán giả Bach Luu Nguyen chia sẻ. " Đã từ lâu rồi tôi không xem hài kịch. Nhiều chuơng trình có danh hài hoặc diễn viên kịch trên tivi đã nhàm chán và thô thiển một cách báo động ", một ý kiến khác bày tỏ. Trước sự việc ồn ào này, PV báo Người Đưa Tin đã liên lạc với đại diện của danh hài Việt Hương tại Việt Nam. Người này nói rằng, anh không hề biết chuyện này như thế nào. Hiện tại Việt Hương đang ở Mỹ nên anh cũng đang cố gắng liên lạc để tìm hiểu thực hư mọi chuyện. Song Ngư Hình ảnh vợ chồng ca sĩ Hương Lan chụp hình cùng cô dâu, chú rể nhưng sau đó lại bỏ về giữa chừng. Danh ca Hương bức xúc về cách diễn hài kém duyên của Việt Hương và Hoài Tâm trong đám cưới Đình Bảo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Danh ca Hương Lan bảy tỏ thái độ bức xúc vì cách diễn hài kém duyên của Việt Hương và Hoài Tâm trong đám cưới Đình Bảo tối 24/2.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tối 24/2, danh ca Hương Lan bất ngờ chia sẻ sự bức xúc trên trang cá nhân về chuyện đến dự đám cưới ca sĩ Đình Bảo đã phải bỏ về giữa chừng vì cách diễn hài của Việt Hương và Hoài Tâm quá lố. Cô cũng thành thật xin lỗi những vị khách vì Hương Lan đã có mặt, đã xấu hổ đứng lên ra về ngay lúc đó ", danh ca Hương Lan viết Giọng ca Còn thương rau đắng mọc sau hè gửi lời xin lỗi vợ chồng Đình Bảo vì đã không ở lại đến phút cuối. Danh ca Hương bức xúc về cách diễn hài kém duyên của Việt Hương và Hoài Tâm trong đám cưới Đình Bảo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
