INDEX:
1145
GUID:
1146
TITLE:
BTV Ngọc Trinh lên tiếng trước tin đồn sở hữu loạt xế hộp đắt tiền
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, một đoạn clip giới về các loại xe được đăng trên YouTube đang được chia sẻ thời gian gần đây, nhiều người đã thực sự rất choáng váng với lời giới thiệu bộ sưu tập xe hơi thuộc hàng khủng được cho là thuộc sở hữu của BTV Ngọc Trinh. Người trong clip giới thiệu: " Hiện tại, dưới hầm nhà cô có rất nhiều xe, bao gồm Lamborghini, Ferrari, Roll Royce, Bentley, Range Rover... Và cô cho tôi biết rằng, cô rất may mắn khi có đủ chìa khoá để mở cửa tất cả những chiếc xe kể trên … ". Clip đã khiến nhiều khán giả đinh ninh rằng biên tập viên là người sở hữu bộ sưu tập xế hộp đắt tiền. Đặc biệt, việc người đẹp thường xuyên xuất hiện với những món hàng hiệu trước đó khiến mọi người thêm phần chắc chắn về thông tin này. Tuy nhiên, ngay sau đó Ngọc Trinh đã lên tiếng giải thích trên trang cá nhân. Nữ biên tập viên khẳng định đó là trailer mục xe Luxury cho Tiêu dùng 24h mà cô tham gia sản xuất. Người đẹp nói: " Hôm nay có bài báo soi và luận độ giàu của mình từ một clip review cả năm trước. Chắc hẳn ai cũng đặt câu hỏi: Khiếp, chị này làm truyền hình gì mà giàu thế. Có khi đến giờ mình cũng phải nhận là mình giàu thật ý ". Ngọc Trinh cho biết thêm: " Đây này, chỉ cần nhìn cái ảnh của một năm trước mình share, nếu không giàu thì làm gì có chuyện trong một buổi sáng huy động được mấy em xinh tươi như kia sạch sẽ, bóng mượt để quay trailer mục xe Luxury cho Tiêu dùng 24h. Nếu không giàu lấy đâu ra được cả ê - kíp siêu xịn hỗ trợ cả ngày dù không hề tính toán một đồng chi phí. Các cụ nói cấm sai, giàu vì bạn, và thời này kém sang có lẽ vì khoe... ". Cuối cùng Ngọc Trinh còn hài hước tiết lộ " bí quyết để giàu ", đó là theo dõi mục Góc tiêu tiền trên Tiêu dùng 24h mà cô đang dẫn. Dòng trạng thái của Ngọc Trinh lập tức nhận được sự quan tâm của dư luận. Nhiều khán giả bày tỏ sự ngưỡng mộ bởi cách đáp trả thông minh của cô trước những lời đồn đoán không đúng. Một tài khoản bình luận: " Xuất sắc quá đi. Đáp trả dư luận chuẩn khỏi phải chỉnh. Căn bản xã hội này người kiếm được nhiều tiền thường giấu đi, người ít tiền thường khoe hơn những gì họ kiếm được. Đó là cuộc sống hiện tại đang vận hành như vậy ". " Đúng là dư luận em gái nhỉ ", tài khoản khác chia sẻ. Dù vậy, thông tin Ngọc Trinh là một đại gia ngầm không phải không có cơ sở, vì đã nhiều lần người ta bắt gặp cô và em trai xuất hiện bên các siêu xe và đồng hồ xịn. Ngọc Trinh sinh năm 1986 và là cựu sinh viên của trường Học viện Báo chí và Tuyên truyền. Sau khi tốt nghiệp, cô trở về Đài VTV công tác và ngay lập tức gây ấn tượng bởi vẻ sang trọng, thanh lịch cùng lối dẫn thể hiện được tri thức và chuyên môn cao. Và dù khá cởi mở khi nói về công việc nhưng riêng về đời sống tình cảm thì Ngọc Trinh lại rất kín tiếng và cực kỳ hiếm khi bật mí. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) BTV Ngọc Trinh bước ra từ 1 chiếc xe siêu sang trong đoạn clip. Bức ảnh hậu trường chụp dàn siêu xe dùng để quay chương trình mà cô đăng tải. Trước đó, Ngọc Trinh khiến nhiều người " choáng ngợp " bởi cuộc sống sang chảnh của mình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không chỉ phủ nhận chuyện là chủ nhân của bộ sưu tập xế hộp khủng như cộng đồng mạng đồn đoán, BTV Ngọc Trinh còn hài hước tiết lộ ' ' bí quyết để giàu ' ', đó là theo dõi mục Góc tiêu tiền trên chương trình truyền hình mà cô đang dẫn của VTV.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, một đoạn clip giới về các loại xe được đăng trên YouTube đang được chia sẻ thời gian gần đây, nhiều người đã thực sự rất choáng váng với lời giới thiệu bộ sưu tập xe hơi thuộc hàng khủng được cho là thuộc sở hữu của BTV Ngọc Trinh. Ngọc Trinh cho biết thêm: " Đây này, chỉ cần nhìn cái ảnh của một năm trước mình share, nếu không giàu thì làm gì có chuyện trong một buổi sáng huy động được mấy em xinh tươi như kia sạch sẽ, bóng mượt để quay trailer mục xe Luxury cho Tiêu dùng 24h. Dù vậy, thông tin Ngọc Trinh là một đại gia ngầm không phải không có cơ sở, vì đã nhiều lần người ta bắt gặp cô và em trai xuất hiện bên các siêu xe và đồng hồ xịn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
