INDEX:
1149
GUID:
1150
TITLE:
Những bộ phim về rồng khiến ' mọt phim ' chết mê
VĂN BẢN GỐC:
The Neverending Story ( 1984 ) The Neverending Story là tác phẩm nói tiếng Anh nổi tiếng của đạo diễn người Đức - Wolfgang Peterson. Bộ phim dựa trên cuốn tiểu thuyết cùng tên của nhà văn Michael Ende. Phim là cuộc chiến chống lại thế lực xấu từ thế giới kỳ ảo của chú rồng Falkor và cậu bé Bastian Balthazar Bux. Lúc ra mắt, đây là bộ phim đắt đỏ nhất được sản xuất ngoài lãnh thổ của Mỹ và Liên Xô cũ với kinh phí khoảng 27 triệu USD. Spirited Away ( 2002 ) Spirited Away là một trong những tuyệt tác thành công nhất của đạo diễn người Nhật Hayao Miyazaki cùng xưởng phim danh tiếng Ghibli. Đồng thời, đây cũng bộ phim thành công nhất lịch sử điện ảnh Nhật Bản với doanh thu 289 triệu USD trên toàn thế giới. Bộ phim cũng đạt nhiều giải thưởng uy tín bao gồm cả giải Oscar ở hạng mục Phim hoạt hình hay nhất và giải Gấu Vàng tại Liên hoan phim Quốc tế Berlin năm 2002 và dĩ nhiên là thường xuyên xuất hiện trong các danh sách phim hoạt hình hay nhất mọi thời đại. Spirited Away xoay quanh hành trình giải cứu cha mẹ của cô bé Chihiro trong thế giới linh hồn với sự giúp sức của cậu bé Haku thực chất là một chú rồng biến hình. Loạt phim How to Train Your Dragon Dựa trên câu truyện cùng tên của Cressida Cowell, How to Train Your Dragon đưa khán giả vào thế giới huyền ảo của người Viking với truyền thống diệt rồng, cậu bé Hiccup đã thay đổi tục lệ khi thuần hoá chú rồng Night Fury. Hai phần phim ra mắt vào năm 2010 và 2014 đã giúp hãng Dreamworks thu về hơn 1,1 tỷ USD và hứa hẹn sẽ thành công hơn nữa khi phần 3 ra mắt vào năm 2019. Dragonslayer ( 1981 ) Dragonslayer đã từng gây tranh cãi khi ra mắt, bởi nội dung chứa những yếu tố của người lớn như bạo lực hay cảnh khoả thân. Tuy không thành công về doanh thu, nhưng phim được giới phê bình yêu thích cũng như nhận được một đề cử Oscar cho Nhạc phim hay nhất. Dragon Heart ( 1996 ) Dù không được giới chuyên môn đánh giá cao, Dragon Heart vẫn được coi là một trong những phim hay nhất về đề tài rồng. Nhân vật trung tâm là Draco - chú rồng dám chia sẻ một nửa trái tim để cứu sống một hoàng tử. Thật không may, nửa trái tim của Draco bị lãng phí vào một tên bạo chúa tàn ác. Điều đó khiến Draco đánh mất niềm tin vào con người. The Hobbit: The Desolation of Smaug ( 2013 ) Tập thứ 2 trong loạt siêu phẩm 3 phần của đạo diễn Peter Jackson, The Hobbit: The Desolation of Smaug được đánh giá là tập phim hay nhất trong cả series. Phần phim này đã mang về 958,4 triệu USD cho nhà sản xuất. Chất giọng đặc biệt của tài tử Benedict Cumberbatch đã khiến Smaug trở thành một trong những nhân vật phản diện ấn tượng nhất. Reign of Fire ( 2002 ) Lấy bối cảnh thời hiện đại, Reign of Fire là cuộc chiến sống còn giữa loài người và lũ rồng được đánh thức từ lòng đất trong một lần thi công tàu điện ngầm. Dù không đạt được con số doanh thu như mong muốn khi ra rạp nhưng lại thu lời đáng kể từ việc bán video sau khi phát hành. Pete ' s Dragon ( 2016 ) Là phiên bản làm lại cùng tên ra mắt năm 1977, Pete ' s Dragon gây hoài nghi về chất lượng khi ra mắt đoạn trailer không mấy ấn tượng. Nhưng, phiên bản 2016 đã đạt được chiến thắng tại mặt trận doanh thu lẫn phê bình. The Dragon Spell ( 2017 ) Vừa ra mắt, Lời nguyền của rồng chúa đã nhanh chóng gây được ấn tượng, bởi nội dung dễ xem, dễ hiểu, đáng yêu. Bên cạnh hình ảnh đẹp, âm nhạc của bộ phim cũng rất bắt tai phù hợp với đối tượng gia đình nói chung và các bé nói riêng trong mùa hè ngập tràn bom tấn cháy nổ, bạo lực bị giới hạn độ tuổi. Không chỉ mang câu chuyện hay về gia đình lẫn tình bạn, Lời nguyền của rồng chúa còn giới thiệu nhân vật đặc biệt chú dơi Eddie. Eddie chắc chắn sẽ là một ẩn số " cưng " nhất năm nay, với câu thoại vừa tinh quái vừa giả nai không kém những chú Minions vàng rực. Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Loài rồng chiêu trò, tài phép ảo diệu là chất liệu tuyệt vời cho phim ảnh trong gần một thế kỷ qua. Hãy cùng điểm lại các bộ phim hay nhất về sinh vật vi diệu này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đồng thời, đây cũng bộ phim thành công nhất lịch sử điện ảnh Nhật Bản với doanh thu 289 triệu USD trên toàn thế giới. Tuy không thành công về doanh thu, nhưng phim được giới phê bình yêu thích cũng như nhận được một đề cử Oscar cho Nhạc phim hay nhất. Dragon Heart ( 1996 ) Dù không được giới chuyên môn đánh giá cao, Dragon Heart vẫn được coi là một trong những phim hay nhất về đề tài rồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
