INDEX:
1141
GUID:
1142
TITLE:
Khổng Tú Quỳnh: " Tôi đã chia tay Ngô Kiến Huy "
VĂN BẢN GỐC:
Trong gameshow Siêu bất ngờ, Khổng Tú Quỳnh đã lên tiếng việc chia tay bạn trai lâu năm - nam ca sĩ Ngô Kiến Huy sau những im lặng vừa qua đồng thời Khổng Tú Quỳnh cho biết cô thật sự không thoải mái khi trở về tình trạng độc thân. Được biết, lần cuối họ xuất hiện cùng nhau là trong chương trình Việt Nam tươi đẹp. Nhận được món quà chúc mừng sinh nhật từ Ngô Kiến Huy, Khổng Tú Quỳnh chia sẻ: " Đây là sinh nhật đặc biệt nhất suốt 26 năm qua vì được tổ chức bất ngờ và lại núi cao nhất Việt Nam. Tôi sẽ không bao giờ quên ". Tuy nhiên, sau khi chương trình phát sóng, cả hai không còn nhắc về nhau. Bén duyên từ bộ phim Thiên sứ 99 vào năm 2010, Ngô Kiến Huy và Khổng Tú Quỳnh vẫn " cố chấp " không chịu công khai mối quan hệ. Sau 1 năm tìm hiểu, cuối năm 2011, cặp đôi đã chính thức thừa nhận tình cảm với đối phương. Sau khi công khai chuyện tình yêu, Khổng Tú Quỳnh và Ngô Kiến Huy liên tục sát cánh bên nhau trong những sự kiện, họ dành cho nhau những cái nhìn thân mật và gắn bó. Trên trang cá nhân, họ không ngại chia sẻ những khoảnh khắc thân thiết bên nhau. Những ngày đầu mới yêu chưa lâu, sóng gió kéo đến, Ngô Kiến Huy vướng phải ồn ào có con riêng ( bé Jacky ) với em gái ca sĩ Thanh Thảo – ca sĩ Thuỵ Anh. Mặc cho đứa trẻ tội nghiệp sinh ra trong sự không hiểu biết của hai người trẻ tuổi, Ngô Kiến Huy một mực đòi xét nghiệm ADN. Sau khi kết quả ADN chính thức xác nhận Jacky chính là con trai của Ngô Kiến Huy, lúc ấy chàng " Bắp " mới lên tiếng xin lỗi và hứa sẽ chu cấp cho đứa con theo anh nói là được sinh ra không xuất phát từ tình yêu. Sự việc này nổ ra, một làn sóng phản đối đã hướng vào Ngô Kiến Huy khiến sự nghiệp của anh bị giậm chân tại chỗ. Phần lớn mọi người lên án và cho rằng việc làm của Ngô Kiến Huy đáng trách và người đáng thương trong câu chuyện đậm tính drama này không ai khác chính là đứa trẻ tội nghiệp Jacky. Mặc cho thiên hạ dị nghị, tẩy chay Ngô Kiến Huy, Khổng Tú Quỳnh khôn khéo giữ im lặng một thời gian đồng thời đã tha thứ, bỏ qua mọi chuyện và vẫn sẵn lòng tin tưởng Ngô Kiến Huy. Cô cho biết cô luôn ở bên bạn trai để cùng vượt qua những " sóng gió ". Năm 2017, xuất hiện tin đồn Ngô Kiến Huy đã tậu nhà, chuẩn bị tổ chức hôn lễ với Khổng Tú Quỳnh. Cùng thời điểm đó, cặp đôi thời điểm này cũng liên tục chia sẻ hình ảnh kỉ niệm 7 năm bên nhau khiến công chúng càng có cơ sở để tin rằng tin đồn này là sự thật. Giải đáp hoài nghi, chính Ngô Kiến Huy đã lên tiếng phủ nhận kế hoạch đám cưới. Tháng 5/2018, tin đồn Ngô Kiến Huy - Khổng Tú Quỳnh " đường ai nấy đi " lần đầu xuất hiện. Phía Khổng Tú Quỳnh thẳng thắn khẳng định " Không hề có chuyện Khổng Tú Quỳnh và Ngô Kiến Huy đã chia tay, cả hai vẫn còn yêu nhau. Tuy nhiên, thời gian tới, Khổng Tú Quỳnh và Ngô Kiến Huy muốn tập trung phát triển những dự án, sản phẩm riêng nên sẽ ít xuất hiện cùng nhau hơn. Có thể xem là rút vào hẹn hò bí mật nhưng tình cảm của cặp đôi vẫn rất tốt ". Theo dõi trang cá nhân của cặp đôi, cư dân mạng phát hiện ra nhiều điểm bất ngờ. Từ tháng 6/2018, Khổng Tú Quỳnh và Ngô Kiến huy ít tương tác với nhau như trước kia. Khổng Tú Quỳnh liên tục đăng tải những dòng trạng thái u buồn, ám chỉ một câu chuyện tình tan vỡ, không chỉ vậy, cũng đã rất lâu cặp đôi này không xuất hiện chung trên các chương trình hay sự kiện truyền thông. Vào ngày 15/11/2018, Khổng Tú Quỳnh khiến dư luận xôn xao khi bất ngờ đăng tải một đoạn tâm sự buồn của nhà văn Hạ Vũ lên trang cá nhân khiến dân mạng hoài nghi rằng nữ ca sĩ đang ngụ ý thừa nhận chuyện tình cảm của mình với bạn trai là Ngô Kiến Huy đã rạn nứt. Trên Fanpage của Khổng Tú Quỳnh đăng tải: " Nếu ai đó hỏi: Khi nào thì nên buông tay một mối quan hệ thì câu trả lời tốt nhất là không có thời điểm hoàn hảo. Khi bạn đau đủ nhiều, bạn sẽ tự khắc buông ra để bắt đầu một cuộc sống mới với nhiều niềm vui mới ". Ngay lập tức, quản lý chính thức của Khổng Tú Quỳnh đã lên tiếng đính chính về dòng trạng thái gây xôn xao đó đồng thời thanh minh rằng câu chuyện trên trang không hề nhắm vào những bí mật đời tư của bất kỳ ai. Sau nhiều lần im lặng, lần đầu tiên trên sóng truyền hình, Ngô Kiến Huy đã có những chia sẻ chính thức về câu chuyện này trong một gameshow. Anh trả lời lấp lửng: " Thật sự Huy rất ngại chia sẻ chuyện tình cảm với tất cả mọi người, chỉ đơn giản là hiện tại Huy đang ổn, hy vọng mọi người sẽ quan tâm đến Huy thông qua các dự án mà Huy đang làm ". Đây là điều đáng tiếc với những ai hâm mộ tình yêu của cặp đôi này bởi họ đã từng yêu và trải qua sóng gió trong khoảng thời gian 8 năm. Minh Anh ( tổng hợp ) Hình ảnh hạnh phúc của Khổng Tú Quỳnh và Ngô Kiến Huy trong quá khứ. Ngô Kiến Huy - Khổng Tú Quỳnh hẹn hò với nhau sau khi bộ phim Thiên sứ 99 đóng máy.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau tất cả những nghi ngờ và im lặng, cuối cùng khổ chủ Khổng Tú Quỳnh cũng thừa nhận nói chia tay với chàng " Bắp " Ngô Kiến Huy.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong gameshow Siêu bất ngờ, Khổng Tú Quỳnh đã lên tiếng việc chia tay bạn trai lâu năm - nam ca sĩ Ngô Kiến Huy sau những im lặng vừa qua đồng thời Khổng Tú Quỳnh cho biết cô thật sự không thoải mái khi trở về tình trạng độc thân. Sau khi công khai chuyện tình yêu, Khổng Tú Quỳnh và Ngô Kiến Huy liên tục sát cánh bên nhau trong những sự kiện, họ dành cho nhau những cái nhìn thân mật và gắn bó. Phía Khổng Tú Quỳnh thẳng thắn khẳng định " Không hề có chuyện Khổng Tú Quỳnh và Ngô Kiến Huy đã chia tay, cả hai vẫn còn yêu nhau.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0065 giây
