INDEX:
1143
GUID:
1144
TITLE:
The Remix 2017: Bảo Thy liều mình nhảy múa trên băng chuyền
VĂN BẢN GỐC:
Tối 21/4, đêm Chung kết 1 Remix New Generation đã lên sóng với " cuộc chiến " của top 3 gồm: Bảo Thy, S.T và Yến Trang. Với chủ đề âm nhạc Free Style, các đội đã cống hiến cho khán giả những tiết mục hấp dẫn, đầy màu sắc. Đây là đêm thi không loại, số điểm cuối cùng sẽ được giữ lại để cộng vào đêm thi Chung kết 2. Kết thúc đêm Chung kết 1 này, Bảo Thy và S.T tiếp tục đứng đầu với 39,5 điểm. Yến Trang tạm thời xếp sau với 39 điểm. Ca sĩ Soobin Hoàng Sơn chia sẻ: " Chị bước lên băng chuyền nhìn rất nguy hiểm, chỉ cần lệch một bước chân là hỏng cả tiết mục. Sự cố gắng, rồi đến âm nhạc, tổng thể hoà quyện lại với nhau, em nghĩ mình thích nhất bài hát của chị tối nay ". Giám khảo Dương Khắc Linh nhận xét: " Phần nhạc rất chất, anh rất thích. Còn Bảo Thy hôm nay nhìn em cực kỳ đẹp, càng ngày em càng đẹp lên, riêng phần dàn dựng hôm nay xuất sắc ". Giám khảo Hồ Hoài Anh chia sẻ: " Team Bảo Thy luôn mang đến sự độc, lạ. Đó cũng là động lực thúc đẩy cho team tìm ra được những điểm hay. Phần sử dụng băng chuyền hôm nay cũng là một điểm rất hay, anh đánh giá cao vì nó nghệ thuật và đáng trân trọng. Hy vọng, bài mới này sẽ tạo nên trào lưu, cô gái chưa xinh hãy tìm mọi cách để xinh ". Hà Linh Bảo Thy trình làng ca khúc mới toanh, mang tên Là con gái phải xinh. Đây là sáng tác của Đỗ Hiếu. Đặc biệt, Bảo Thy còn mang băng chuyền tự động lên sân khấu, một đạo cụ chưa từng có nghệ sĩ Việt Nam nào sử dụng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong đêm chung kết 1 The Remix 2017, Bảo Thy đã mang băng chuyền tự động lên sân khấu và liều mình nhảy múa trên đó khiến giám khảo và khán giả " thót tim ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tối 21/4, đêm Chung kết 1 Remix New Generation đã lên sóng với " cuộc chiến " của top 3 gồm: Bảo Thy, S.T và Yến Trang. Kết thúc đêm Chung kết 1 này, Bảo Thy và S.T tiếp tục đứng đầu với 39,5 điểm. Phần sử dụng băng chuyền hôm nay cũng là một điểm rất hay, anh đánh giá cao vì nó nghệ thuật và đáng trân trọng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
