INDEX:
1158
GUID:
1159
TITLE:
Choáng với khối tài sản kếch xù của diễn viên, đạo diễn Thành Long
VĂN BẢN GỐC:
Thành Long là một diễn viên, đạo diễn, ca sĩ, chỉ đạo võ thuật kiêm doanh nhân thành đạt của Trung Quốc. Theo Forbes, tài sản của Thành Long hiện nay lên đến 350 triệu USD. Anh cũng dẫn đầu danh sách những ngôi sao được trả cát - xê cao nhất 2017 với 49 triệu USD. Thành Long luôn có tên trong danh sách những người giàu nhất Trung Quốc do tạp chí Forbes bình chọn. Thành Long từng chia sẻ, nguồn thu nhập chủ yếu của ông đến từ hoạt động sản xuất và phân phối các tác phẩm điện ảnh, sau đó mới đến cát - xê đóng phim. Những năm 90 của thế kỷ trước, người dân Hồng Kông ít ai không biết đến cụm từ " Lưỡng Châu nhất Thành ". " Lưỡng Châu " là chỉ hai ngôi sao họ Châu là Châu Nhuận Phát và Châu Tinh Trì còn " nhất Thành " là chỉ ngôi sao hành động nổi tiếng Thành Long. Cụm từ trên cũng có ý chỉ, những phim do bộ ba " Lưỡng Châu nhất Thành " góp mặt chắc chắn đều " cháy rạp ". Ngoài cát - xê khủng, Thành Long còn gặt hái nhiều thành công trong việc kinh doanh bất động sản. Nhờ đầu óc nhanh nhạy, hiện tại ngôi sao hành động đã sở hữu nhiều lô đất, khu biệt thự rải rác khắp Trung Quốc, Hồng Kông, Hollywood và Australia. Ngoài khối tài sản về bất động sản, Thành Long còn sở hữu bộ sưu tập đồ cổ vô cùng đáng giá. Trong một bài phỏng vấn, " vua hài kungfu " từng tiết lộ, bộ sưu tập của ông nếu bày tất cả ra có thể chất đầy 8 xe tải. Những vật sưu tập của Thành Long bao gồm bức hoạ quý Mã Yên của danh hoạ lừng danh Từ Bi Hồng có trị giá hơn 20 triệu tệ ( khoảng 70 tỉ đồng ). Ngoài ra, trong bộ sưu tập của Thành Long còn có hàng chục ngàn sản phẩm làm từ loại gỗ tử đàn quý hiếm trị giá hàng trăm triệu NDT. Nam diễn viên đang sở hữu chiếc bàn hình vuông điêu khắc hoạ tiết tinh xảo bằng gỗ tử đàn có giá trị 2,8 triệu tệ ( 9,5 tỷ đồng ), một bộ đũa gỗ tử đàn giá trị 2.000 tệ... Ông cũng nắm trong tay hơn 30 chiếc siêu xe, du thuyền cùng vài chiếc máy bay với giá trị lên tới hàng trăm tỷ đồng với nội thất như khách sạn 5 sao. " Tôi thường hay di chuyển giữa các quốc gia, việc có máy bay giúp tôi luôn đúng hẹn trong mọi trường hợp " - Thành Long chia sẻ lý do sắm máy bay. Ngoài việc sử dụng phi cơ riêng đi công tác, Thành Long còn sử dụng vào mục đích từ thiện khi phải đi cứu nạn ở những nơi nguy cấp. Chi phí cho mỗi lần bay của mỗi chiếc phi cơ lên đến hơn 10.000 nhân dân tệ. Nhân sự kiện mừng sinh nhật lần thứ 60, Thành Long còn gây sốc khi khai trương bảo tàng Nghệ thuật Điện ảnh Thành Long – JC Film Gallery ở Thượng Hải. Ngôi sao võ thuật đã bỏ ra 50 triệu tệ ( gần 175 tỷ đồng ) và mất thời gian 5 năm để xây dựng cơ ngơi này. Phong Linh ( tổng hợp ) Căn biệt thự sang trọng của diễn viên, đạo diễn Thành Long. Chiếc phi cơ riêng của Thành Long được trang hoàng xa hoa, đầy đủ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Diễn viên, đạo diễn Thành Long đang sở hữu 10 căn nhà trên khắp thế giới, 30 chiếc xe thể thao siêu sang trị giá hàng chục tỷ đồng, 7 ngôi nhà rường cổ theo phong cách kiến trúc An Huy, 1 chiếc phi cơ trị giá 32 triệu USD, 8 xe tải chứa hàng ngàn món đồ cổ có giá trị...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thành Long là một diễn viên, đạo diễn, ca sĩ, chỉ đạo võ thuật kiêm doanh nhân thành đạt của Trung Quốc. Những vật sưu tập của Thành Long bao gồm bức hoạ quý Mã Yên của danh hoạ lừng danh Từ Bi Hồng có trị giá hơn 20 triệu tệ ( khoảng 70 tỉ đồng ). Ngoài ra, trong bộ sưu tập của Thành Long còn có hàng chục ngàn sản phẩm làm từ loại gỗ tử đàn quý hiếm trị giá hàng trăm triệu NDT.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
