INDEX:
1156
GUID:
1157
TITLE:
CS Pha Lê bức xúc nói về gạ tình: " Đi diễn xa, một nam ca sĩ rủ tôi đi khách sạn "
VĂN BẢN GỐC:
Những ngày qua, showbiz Việt xôn xao với các thông tin liên quan chuyện gạ tình. Trong khi Trường Giang bị các người đẹp vạch trần tính trăng hoa, thì Phạm Anh Khoa lại vướng scandal khi bị các vũ công " tố " anh gạ tình khi làm việc chung với họ. Mới đây, chia sẻ với một tờ báo, Pha Lê đã thẳng thắn đưa ra ý kiến của mình về vấn đề đang làm nóng các diễn đàn xã hội những ngày qua. Ca sĩ đất cảng Hải Phòng chia sẻ: " Nhắc đến showbiz người ta hay nói đến chuyện chân dài và đại gia, nhưng thật ra đại gia vẫn là ở ngoài giới, còn những cạm bẫy từ người bên trong giới mới là rất nhiều. Chẳng qua nể đồng nghiệp, sợ hệ luỵ nên ít người chịu lên tiếng. Ai cũng nghĩ thôi dĩ hoà vi quý, với lại nếu có thể tự xử lý xong rồi thì thôi. Những cạm bẫy nhiều vô kể, như là chuyện diễn viên qua đêm với đạo diễn để có vai. Hay trong các cuộc thi, nhà sản xuất gạ gẫm, đưa ra lời đề nghị với thí sinh, hoặc những người làm nhạc, thành viên ban giám khảo cũng có sự trao đổi. Tóm lại bất cứ cái gì có lợi đều đem ra trao đổi được và trong một chương trình, nếu người này có thể quyết định được số phận cho người kia thì hoàn toàn có thể có sự mua bán ". Pha Lê thẳng thắn chia sẻ: " Vấn đề nổi cộm trong showbiz bây giờ là gạ tình, ai lên tiếng cũng đều bị phản ứng ngược, bị cho là mượn chuyện để nổi tiếng. Chẳng lẽ bây giờ chỉ vì chúng tôi là nghệ sĩ nữ nên cứ để mình bị gạ gẫm, lăng mạ, quấy rối chứ không được lên tiếng? Còn nghệ sĩ nam đi gạ tình, qua đêm với 100 cô trong showbiz thì được ủng hộ? Khi đi gạ tình, họ chả dám gạ người nổi tiếng hơn họ vì làm gì có cửa mà gạ. Họ tìm những con tốt thí, thân cô thế cô vì họ biết những người này lên tiếng cũng chả ai tin đâu. Họ cho rằng họ là ngôi sao thì có thể dập tắt mọi thứ bằng truyền thông, dư luận, khán giả mà họ có. Tôi nói thật, một khi đã muốn " đu " tên tuổi ai đó thì thiếu gì cách, việc gì phải lấy những thứ nhạy cảm của đàn bà ra mà nói để biết bao người sỉ vả, đánh giá để rồi tổn thương. Trong showbiz, người giỏi xây dựng hình ảnh thì cũng rất giỏi giấu giếm, vì họ xây dựng hình ảnh quá tốt nên chả ai tin những chuyện xấu họ làm. Cứ đi từ thiện nhiều, tỏ ra có cái tâm tốt, nhưng phía sau có khi lại là một con quỷ ". Minh chứng cho điều mình đưa ra, Pha Lê kể lại câu chuyện của bản thân: " Khi đi diễn xa tôi gặp một nam ca sĩ, anh ấy cũng có rủ rê tôi đi khách sạn ban đêm, anh nhắn: ' Anh ở đây buồn quá, em qua với anh đi '. Anh ta trơ trẽn đến mức đó dù biết tôi quen cả người vợ. Người ta nghĩ cứ thả thính, trúng thì trúng, không thì thôi cũng chả mất mát gì. Nếu mình phản ứng thì họ sẽ nói: " Anh đùa, làm gì ghê vậy? ", còn nếu mình đồng ý thì mọi chuyện đi tới đâu cũng chả biết. Lúc trước tôi chọn cách đi nói với vợ của họ thì trăm lần như một tôi bị cả hai vợ chồng chửi ngược lại. Sau này tôi rút kinh nghiệm, không nói nữa. Tôi hiểu đã là vợ chồng thì không như khi còn là người yêu, dù có chuyện gì cũng cố chịu đựng vì các con, nhưng tôi không chấp nhận được cách hành xử kém cỏi đó ". Chọn cách im lặng sau nhiều lần bị phản ứng ngược mỗi khi muốn công khai sự thật nên Pha Lê quyết định tự mình giải quyết mọi điều. Trước những lời mời mọc đầy ý đồ, nữ ca sĩ gốc Hải Phòng thẳng thắn khước từ. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, diễn viên Trà My cũng chia sẻ: " Ca sĩ Pha Lê nói không sai, chuyện gạ tình trong showbiz nhiều lắm. Nhiều người chọn cách im lặng vì " xấu chàng hổ ai ", chuyện gạ tình khác giới, đồng giới nhiều lắm. Vấn đề là ai có bản lĩnh thì vượt được qua thôi. Có người sợ mang tiếng nên không nói, chịu ấm ức một mình. Riêng tôi, tôi không bao giờ chấp nhận kiểu gạ tình trắng trợn như vậy. Làm nghề gì cũng phải " sạch ", nhất là trong showbiz nhiều điều tiếng như vậy ". Nghệ sĩ Vượng râu cho hay: " Tôi cho rằng, nếu bị gạ tình, " thả thính " thì nên lên tiếng để bảo vệ mình, đừng sợ xấu hổ, bởi chính sự im lặng sẽ tiếp tay cho những hành vi lạm dụng khác. Hãy lên tiếng để cảnh báo cho những người khác. Showbiz có nhiều " góc tối " và nếu người trong cuộc không đưa câu chuyện ra ánh sáng, thì hậu quả sẽ khôn lường ". Ca sĩ Pha Lê lên tiếng về việc gạ tình ở showbiz. Bản thân Pha Lê cũng bị gạ tình khi đi diễn xa. Đồng ý với Pha Lê, NS Vượng râu cho rằng, khi bị gạ tình cần lên tiếng, chứ không nên im lặng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong cuộc nói chuyện mới đây, ca sĩ Pha Lê thấy bất mãn vì khán giả vội phán xét, cho rằng các nữ nghệ sĩ lên tiếng tố chuyện bị gạ tình nhằm " đu " theo người nổi tiếng để PR...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Pha Lê thẳng thắn chia sẻ: " Vấn đề nổi cộm trong showbiz bây giờ là gạ tình, ai lên tiếng cũng đều bị phản ứng ngược, bị cho là mượn chuyện để nổi tiếng. Khi đi gạ tình, họ chả dám gạ người nổi tiếng hơn họ vì làm gì có cửa mà gạ. Tôi hiểu đã là vợ chồng thì không như khi còn là người yêu, dù có chuyện gì cũng cố chịu đựng vì các con, nhưng tôi không chấp nhận được cách hành xử kém cỏi đó ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0064 giây
