INDEX:
1151
GUID:
1152
TITLE:
Phi Thanh Vân tiết lộ sự thật về ý định xây dựng cung điện
VĂN BẢN GỐC:
Rời xa ánh hào quang, thị phi của showbiz, Phi Thanh Vân " lấn sân " sang lĩnh vực kinh doanh và dần khẳng định tên tuổi trên thương trường. Đã qua một thời nông nổi, gây sốc, Phi Thanh Vân của hiện tại đã trở thành một phụ nữ mạnh mẽ, bản lĩnh và thành công. Giờ đây, " nữ hoàng dao kéo " sống với quyết tâm chinh phục 3 ước mơ: Nuôi con trai thành đạt, trở thành nữ doanh nhân thành công và là bà mẹ đơn thân sở hữu ngoại hình đẹp nhất. Với sự nỗ lực, cố gắng không ngừng, Phi Thanh Vân tự tin trở thành " đại gia " của chính mình. Mới đây, " nữ hoàng dao kéo " gây chú ý khi tiết lộ rằng, cô đã mua xong mảnh đất biệt thự, chờ ngày khởi công xây dựng một cung điện thật đẹp để tặng riêng cho gia đình. Thông tin này ngay lập tức " gây bão " dư luận. Tuy nhiên, trao đổi với PV Người Đưa Tin, Phi Thanh Vân cho biết: " Thật sự, đó không phải cung điện. Đấy chỉ là căn biệt thự xây dựng theo kiểu cung điện. Nhưng tôi cần một năm cho khâu chuẩn bị. Khoảng đến năm 2020 mới có thể khởi công được vì chi phí rất tốn kém ". Lựa chọn cuộc sống làm mẹ đơn thân, đồng nghĩa Phi Thanh Vân phải đối mặt với nhiều áp lực, khó khăn. Tuy nhiên, bà mẹ một con vẫn cảm thấy thoải mái và hạnh phúc. Chính ba mẹ và cậu con trai bé bỏng là nguồn động lực để " nữ hoàng dao kéo " phấn đấu hết mình với công việc và vạch ra những kế hoạch cho tương lai. " Tôi tưởng tượng như mình nằm trong tổ kén công việc và đang tìm đường ra, với bao nỗi lo toan bộn bề. Dù vậy, tôi vẫn tin rằng, sự chăm chỉ, cần kiệm sẽ tích luỹ tài sản về sau, đỡ đần cho tuổi lớn sức kiệt, phụng dưỡng cha mẹ và gầy dựng tương lai cho con trai ", Phi Thanh Vân chia sẻ. Hiện, Phi Thanh Vân đặt công việc lên hàng đầu. Sau công việc, cô mới nghĩ đến gia đình, bạn bè và những mối quan hệ xung quanh. " Để có được thành công như hôm nay, đó không hoàn toàn là sự may mắn. May mắn chỉ hỗ trợ mình khoảng 30-40 %, còn lại phụ thuộc rất nhiều vào sự nỗ lực và cố gắng của bản thân, thì mới mong chạm tay tới thành công ". Phi Thanh Vân ngày càng thành công trong lĩnh vực kinh doanh. Phi Thanh Vân hạnh phúc bên con trai.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Nữ hoàng dao kéo " Phi Thanh Vân đang cố gắng " cày cuốc ", tiết kiệm để thực hiện ước mơ của mình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đã qua một thời nông nổi, gây sốc, Phi Thanh Vân của hiện tại đã trở thành một phụ nữ mạnh mẽ, bản lĩnh và thành công. Với sự nỗ lực, cố gắng không ngừng, Phi Thanh Vân tự tin trở thành " đại gia " của chính mình. Phi Thanh Vân ngày càng thành công trong lĩnh vực kinh doanh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
