INDEX:
1152
GUID:
1153
TITLE:
Nhạc sĩ " Bà tôi " bất ngờ chuyển sang làm MC, đầu quân về VTV
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, trên trang cá nhân của mình, nhạc sĩ Nguyễn Vĩnh Tiến đã chia sẻ: " Từ mai trở đi, nối bước ông chú đồng hương Lại Văn Sâm, mình sẽ đảm đương thêm vai trò làm MC cho VTV1, chuyên về kiến trúc, âm nhạc và xã hội... Các bạn ủng hộ nhé ". Tuy hào hứng " khoe " công việc mới, nhưng nhạc sĩ Bà tôi xin giữ kín thông tin chương trình anh dẫn dắt. Anh cho biết khi nào chương trình lên sóng và đón nhận ý kiến của khán giả, anh sẽ tâm sự thêm. Chia sẻ với PV, nhạc sĩ Nguyễn Vĩnh Tiến xác nhận, anh sắp đầu quân cho một chương trình trên VTV. " Hiện tại, tôi và ê kíp đang quay những số đầu tiên. Tuy nhiên, tôi muốn đợi sau khi phát sóng được 10 số, lúc đó tôi sẽ thoải mái chia sẻ thông tin này nhiều hơn. Tôi cũng hy vọng ở vai trò mới này được khán giả ủng hộ " - anh cho hay. Khi được hỏi về cuộc sống hôn nhân với vợ trẻ kém 17 tuổi mới cưới trong thời gian vừa qua, nhạc sĩ Nguyễn Vĩnh Tiến vui vẻ cho biết: " Cuộc hôn nhân của chúng tôi hiện tại vẫn bình yên và hạnh phúc " ( cười ). Nguyễn Vĩnh Tiến, sinh năm 1974, được công chúng biết đến nhiều nhất với cương vị nhạc sĩ. Anh chính là người sáng tác ca khúc Bà tôi đạt giải Bài hát Việt năm 2005. Trước khi đến với âm nhạc, anh là một kiến trúc sư và từng theo học lĩnh vực này nhiều năm tại nước ngoài. Một điều rất thú vị đó là biệt thự của ông trùm - Phan Quân ( NSND Hoàng Dũng đóng ) trong phim Người phán xử được ê kíp làm phim chọn làm bối cảnh quay do chính nhạc sĩ Nguyễn Vĩnh Tiến thiết kế cách đây 10 năm về trước. Ngoài ra, anh còn là nhà thơ, nhà văn, từng xuất bản tập truyện ngắn Những giấc mộng kín năm 1999 và đạt nhiều giải thưởng văn học. Tháng 3/2017, nhạc sĩ kết hôn lần hai với bạn gái tên Lê Vi, kém 17 tuổi. Cả hai hiện có một con gái tên gọi ở nhà là Mùng. Trong vài năm trở lại đây, Nguyễn Vĩnh Tiến tập trung cho lĩnh vực kiến trúc và khá im ắng với âm nhạc Nhạc sĩ Nguyễn Vĩnh Tiến - tác giả bài hát Bà tôi. Nguyễn Vĩnh Tiến và vợ kém 17 tuổi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thông tin nhạc sĩ Nguyễn Vĩnh Tiến làm MC được nhiều người quan tâm và nhận nhiều lời chúc mừng từ người thân, bạn bè.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chia sẻ với PV, nhạc sĩ Nguyễn Vĩnh Tiến xác nhận, anh sắp đầu quân cho một chương trình trên VTV. Khi được hỏi về cuộc sống hôn nhân với vợ trẻ kém 17 tuổi mới cưới trong thời gian vừa qua, nhạc sĩ Nguyễn Vĩnh Tiến vui vẻ cho biết: " Cuộc hôn nhân của chúng tôi hiện tại vẫn bình yên và hạnh phúc " ( cười ). Trong vài năm trở lại đây, Nguyễn Vĩnh Tiến tập trung cho lĩnh vực kiến trúc và khá im ắng với âm nhạc Nhạc sĩ Nguyễn Vĩnh Tiến - tác giả bài hát Bà tôi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
