INDEX:
1164
GUID:
1165
TITLE:
Phút tiễn biệt, Pha Lê nhớ kỷ niệm bán đĩa với nghệ sĩ Anh Vũ nơi " đất khách quê người "
VĂN BẢN GỐC:
Vậy là cố nghệ sĩ Anh Vũ đã về với đất mẹ trong niềm tiếc thương vô hạn của gia đình, đồng nghiệp và khán giả mộ điệu. Dẫu từ nay không còn được nhìn thấy một Anh Vũ " bằng da bằng thịt " trên sân khấu, nhưng những vai diễn, kỷ niệm đẹp về người nghệ sĩ tài hoa ấy vẫn sẽ đọng mãi trong trái tim mọi người. Trong phút cuối nghẹn ngào, ca sĩ Pha Lê – người em đồng nghiệp thân thiết với Anh Vũ không nén được cảm xúc khi nhớ lại những kỷ niệm với người anh quá cố. Chị kể: " Mới đầu, tôi tới sân khấu kịch Hồng Vân để xem các vở diễn nên chỉ biết anh Vũ sơ sơ thôi. Nhưng, từ khi sang Mỹ lưu diễn cùng nhau, hai anh em thân thiết hơn. Bởi, nơi đất khách quê người, nghệ sĩ chúng tôi đều phải tự lực lo liệu mọi thứ, nên mọi người thương nhau lắm. Ở bên đó, ca sĩ hát xong là ra ngoài đứng bán đĩa luôn. Nhớ lần đầu tiên ra đứng bán, tôi ngại, xấu hổ không dám, vì chưa làm việc đó bao giờ. Nhưng, chính anh Vũ là người đã kéo tôi ra và bảo " Em cứ đứng đây, để anh nói giùm, bán giùm cho ". Anh cứ liến thoắng mời chào mọi người mua đĩa. Anh còn động viên tôi: " Anh em mình phải cố lên! Đây là mồ hôi công sức của anh em mình, nên bán được bao nhiêu thì được. Không có gì phải xấu hổ! ". Đó thực sự là những kỷ niệm đẹp đối với tôi, cứ sang Mỹ lưu diễn là mấy anh em thân thiết lắm, hễ có gì ăn đều dành cho nhau, đến giờ lại gọi nhau đi chơi, đi diễn, vui lắm! ". Nhắc tới cố nghệ sĩ Anh Vũ, Pha Lê rơm rớm nước mắt: " Tôi bước chân vào showbiz như một " hạt cát " nhỏ bé, trong khi những nghệ sĩ anh chị như anh Vũ đều đã thành danh. Nhưng, tôi rất quý trọng anh Vũ bởi anh ấy không hề có khoảng cách, ngược lại lúc nào cũng hồ hởi, và giúp đỡ tôi rất nhiều trong nghề. Mỗi lần tới sân khấu kịch Hồng Vân, anh Vũ và mọi người ở đó thương và coi tôi như em út, có gì ăn cũng để dành cho. Lúc sinh thời, anh Vũ nói nhiều lắm, hễ gặp nhau là anh ấy nói không ngừng. Thế nên, tôi cảm thấy rất hẫng hụt, bởi từ giờ không còn được nghe giọng nói của anh nữa ". Thân thiết, và thương quý nhau như vậy, nên khi Anh Vũ ra đi, Pha Lê cảm giác run rẩy không dám tin đó là sự thật. " Khi hay tin anh mất, tôi chỉ muốn gào lên, nói nhiều thứ lắm. Nhưng giờ đây, khi nhìn thấy anh được an nghỉ nơi " chôn rau cắt rốn ", bỗng dưng tôi thấy nghẹn ứ lại ở cổ, không thốt được nên lời. Xót xa lắm! ", nữ ca sĩ nghẹn ngào. Tiễn biệt người anh đồng nghiệp thân thiết về với đất mẹ, Pha Lê đã dành cho anh những lời cuối đầy xúc động: " Bây giờ là lúc anh em mình chào nhau để mỗi người đi một con đường. Nhưng, chắc chắn đích đến của mỗi chúng ta đều sẽ là hạnh phúc! ". Xem video: Cố nghệ sĩ Anh Vũ đã về với đất mẹ nhưng nụ cười vẫn ở lại với nhân gian. Ca sĩ Pha Lê khóc nấc trong giây phút tiễn biệt cố nghệ sĩ Anh Vũ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữ ca sĩ Pha Lê không nén được cảm xúc nghẹn ngào khi nhớ lại những kỷ niệm khó quên với cố nghệ sĩ Anh Vũ khi hai em anh sang Mỹ lưu diễn cùng nhau.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong phút cuối nghẹn ngào, ca sĩ Pha Lê – người em đồng nghiệp thân thiết với Anh Vũ không nén được cảm xúc khi nhớ lại những kỷ niệm với người anh quá cố. Đó thực sự là những kỷ niệm đẹp đối với tôi, cứ sang Mỹ lưu diễn là mấy anh em thân thiết lắm, hễ có gì ăn đều dành cho nhau, đến giờ lại gọi nhau đi chơi, đi diễn, vui lắm! Tiễn biệt người anh đồng nghiệp thân thiết về với đất mẹ, Pha Lê đã dành cho anh những lời cuối đầy xúc động: " Bây giờ là lúc anh em mình chào nhau để mỗi người đi một con đường.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0056 giây
