INDEX:
1163
GUID:
1164
TITLE:
Phim Việt hoá lần đầu được tham gia liên hoan
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 4/8, đại diện lãnh đạo TP. Đà Nẵng cho biết, Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 20 sẽ được diễn ra trên địa bàn. Dự kiến, thời gian diễn ra từ ngày 24 - 28/11. Lễ khai mạc và bế mạc sẽ được diễn ra tại nhà hát Trưng Vương. Ngoài các hoạt động hội thảo, tuần phim chào mừng, sẽ diễn ra 3 buổi chiếu phim ngoài trời bên bờ sông Hàn trong 3 ngày 25 - 27/11. Trước mỗi buổi chiếu, có trình diễn thời trang. Năm này, ngoài các giải thưởng thường niên Bông sen Vàng, Bạc, ban tổ chức đề xuất thêm giải Film ASEAN Ba giám khảo được mời là những người có hoạt động điện ảnh uy tín từ các nước ngoài khối ASEAN tham gia chấm giải. Theo quy định, mỗi quốc gia nằm trong khối ASEAN sẽ được gửi 1 phim truyện với thời lượng 80 phút trở lên. Phim phải được sản xuất trong 2 năm 2016 và 2017. Phim tham gia hạng mục này được trao các giải thưởng phim xuất sắc nhất, đạo diễn xuất sắc nhất, nam và nữ diễn viên chính xuất sắc nhất. Đặc biệt, Liên hoan phim lần này chấp nhận phim Việt hoá, tức phim làm lại từ kịch bản của nước ngoài. Cần xác nhận rằng, phim Việt hoá thời gian gần đây sản xuất khá phổ biến, nhận được nhiều thành công. Tuy nhiên, các liên hoan phim từ trước đến nay không chấp nhận thể loại này. Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 20 là bước tiến mới trong cách suy nghĩ, nhìn nhận về thể loại trên. Trường hợp phim được tuyển chọn vào vòng dự thi sẽ được xét các giải thưởng cá nhân, trừ giải thưởng cho tác giả kịch bản và giải thưởng dành cho phim. Với các phim có thành phần sáng tác chính không mang quốc tịch Việt Nam vẫn được xét trao giải thưởng. Năm này, ngoài các giải thưởng thường niên Bông sen Vàng, Bạc, ban tổ chức đề xuất thêm giải Film ASEAN Ba giám khảo được mời là những người có hoạt động điện ảnh uy tín từ các nước ngoài khối ASEAN tham gia chấm giải. Theo quy định, mỗi quốc gia nằm trong khối ASEAN sẽ được gửi 1 phim truyện với thời lượng 80 phút trở lên. Phim phải được sản xuất trong 2 năm 2016 và 2017. Phim tham gia hạng mục này được trao các giải thưởng phim xuất sắc nhất, đạo diễn xuất sắc nhất, nam và nữ diễn viên chính xuất sắc nhất. Đặc biệt, Liên hoan phim lần này chấp nhận phim Việt hoá, tức phim làm lại từ kịch bản của nước ngoài. Cần xác nhận rằng, phim Việt hoá thời gian gần đây sản xuất khá phổ biến, nhận được nhiều thành công. Tuy nhiên, các liên hoan phim từ trước đến nay không chấp nhận thể loại này. Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 20 là bước tiến mới trong cách suy nghĩ, nhìn nhận về thể loại trên. Trường hợp phim được tuyển chọn vào vòng dự thi sẽ được xét các giải thưởng cá nhân, trừ giải thưởng cho tác giả kịch bản và giải thưởng dành cho phim. Với các phim có thành phần sáng tác chính không mang quốc tịch Việt Nam vẫn được xét trao giải thưởng. Huy Cường – Nhâm Thân
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phim Việt hoá khá phát triển và nhận được nhiều thành công, nhưng đến nay mới dần được các liên hoan phim chấp nhận.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Phim tham gia hạng mục này được trao các giải thưởng phim xuất sắc nhất, đạo diễn xuất sắc nhất, nam và nữ diễn viên chính xuất sắc nhất. Đặc biệt, Liên hoan phim lần này chấp nhận phim Việt hoá, tức phim làm lại từ kịch bản của nước ngoài. Đặc biệt, Liên hoan phim lần này chấp nhận phim Việt hoá, tức phim làm lại từ kịch bản của nước ngoài.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
