INDEX:
1168
GUID:
1169
TITLE:
Nguồn gốc và sức mạnh của Rồng ba đầu King Ghidorah tranh ngôi Chúa tể với Godzilla
VĂN BẢN GỐC:
Godzilla ( 2014 ) và Kong: Skull Island ( 2017 ) là hai tác phẩm đầu tiên đến từ MonsterVerse. Mùa hè năm sau, vũ trụ điện ảnh quái vật do Legendary Pictures sản xuất sẽ tiếp tục mang tới cho khán giả Godzilla: King of the Monsters. Chúa tể Godzilla là tác phẩm hợp tác giữa hãng Warner Bros. và Legendary Pictures là một hành trình phiêu lưu sử thi mà trong đó Godzilla - vị thần huỷ diệt và cũng là bảo hộ của loài người sẽ phải đối đầu với những quái vật có sức tàn phá kinh hoàng từng thống trị thế giới thuở sơ khai. Godzilla, vị thần huỷ diệt và cũng là bảo hộ của loài người. Được cho là Titan mạnh mẽ nhất, trớ trêu thay lại được tạo ra từ chính vũ khí mạnh nhất của con người là bom nguyên tử. Sắp tới, Godzilla sẽ có cơ hội thể hiện vị trí cao nhất của mình khi phải đối đầu với một quái vật thuộc tầm " vua chúa " khác đó là Ghidorah. Godzilla: King Of The Monsters tiếp nối sau kết thúc của phần đầu tiên, khi con người phát hiện ra những sinh vật cổ đại Titan khổng lồ vẫn còn tồn tại trên Trái Đất. Sau khi đánh bại kẻ thù ở phần đầu tiên, Godzilla mất tích vào lòng biển. Mãi cho đến khi loài người vô tình đánh thức Ghidorah, một con rồng ba đầu muốn tranh ngôi Chúa tể Quái vật với Godzilla. Sự thức tỉnh của Ghidorah kéo theo vô số những con quái vật khổng lồ khác trên thế giới. Chúng cày nát hành tinh này trước sự bất lực và tuyệt vọng của loài người. Không còn cách nào khác, họ đành phải trông chờ vào sự can thiệp của Godzilla. King Ghidorah, quái vật ngoài không gian Nếu làm một phép so sánh, King Ghidorah chẳng khác Thanos của Vũ trụ Điện ảnh Marvel là bao. Đây luôn là nhân vật phản diện trong các phim kaiju của người Nhật, với nguồn gốc ngoài không gian. Để đánh bại Ghidorah, các quái vật trên Trái đất thường phải hiệp lực với nhau. Hình ảnh quen thuộc nhất của King Ghidorah là con Rồng ba đầu, màu vàng, với đôi cánh trông như cánh dơi. Có nhiều câu chuyện khác nhau về nguồn gốc của Ghidorah. Nhưng chúng thường chia sẻ điểm chung rằng đây là quái thú cổ xưa đến từ ngoài không gian, chuyên đi tiêu diệt các hành tinh và Trái đất là điểm đến tiếp theo của nó. Sức mạnh của King Ghidorah là vô song, nhưng nó thực tế không thông minh cho lắm. Sinh vật thường xuyên bị kẻ xấu lợi dụng, điều khiển tâm trí, và biến thành thứ vũ khí huỷ diệt hàng loạt nhằm phục vụ cho các mục đích xấu xa. Trên website chính thức của Godzilla: King of the Monsters, King Ghidorah được miêu tả là " nhân tố có thể khiến loài người tuyệt chủng ". Xét về kích cỡ, King Ghidorah còn to lớn hơn cả Godzilla, và lớp vảy của nó không khác nào bộ giáp không thể xuyên thủng. Ghidorah cũng sở hữu khả năng bay với vận tốc siêu thanh, và có thể tạo ra giông bão chỉ nhờ vài cái đập cánh. Trong các trận chiến, mỗi cái đầu của sinh vật thường bắn ra " tia trọng lực " trông giống như sấm sét. Trong Godzilla: King of the Monsters sau khi quân đội sử dụng bom Oxi tấn công Godzilla và Ghidorah trên biển, Ghidorah đã bị Godzilla cắn mất đi một cái đầu nhưng sau đó nó đã có thể tái tạo và tự mọc lại. Còn Godzilla bị thương nặng nên lăn xuống đáy biển để ăn hạt nhân phục hồi tổn thương. Đứng trước bờ vực diệt vong, loài người quyết định giúp đỡ chúa tể Godzilla phục hồi với hy vọng sẽ bảo vệ trái đất trước sự đe doạ của Ghidorah. Đặc biệt là khi nhóm Monarch lặn xuống biển tìm Godzilla đã khám phá ra thành phố bị chìm sâu dưới đáy biển. Tại đây, họ đã thấy hình ảnh của rất nhiều quái vật, cùng với đó sự đối đầu giữa Godzilla và Ghidorah kể từ thời xa xưa. Có thể đã từ rất lâu về trước Godzilla từng đánh bại Ghidorah khiến nó bị đóng băng ở Nam Cực. Với sự giúp đỡ của con người Godzilla đã sở hữu sức mạnh khủng khiếp chưa từng có và giành chiến thắng trước rồng ngoài hành tinh 3 đầu, qua đó, chính thức trở thành vua của tất cả các quái vật trên trái đất. Sau trận chiến của Godzilla và Ghidorah, các quái vật khác đều vây xung quanh Godzilla và cúi đầu trước vị vua mới. Điều này đồng nghĩa với việc ngôi vương đã được Godzilla giữ vững, ít nhất là trong thời điểm hiện tại. Video: Trailer bộ phim Godzilla: King of the Monsters. Quốc Tiệp Chúa tể Godzilla. King Ghidorah là con Rồng ba đầu. Godzilla và Ghidorah.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Godzilla lại một lần nữa tái xuất màn ảnh lớn trong bom tấn Godzilla: King of the Monsters. Và lần này, Chúa tể Godzilla sẽ phải đối đầu với quái vật có nguồn gốc ngoài không gian - Rồng ba đầu King Ghidorah.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong Godzilla: King of the Monsters sau khi quân đội sử dụng bom Oxi tấn công Godzilla và Ghidorah trên biển, Ghidorah đã bị Godzilla cắn mất đi một cái đầu nhưng sau đó nó đã có thể tái tạo và tự mọc lại. Với sự giúp đỡ của con người Godzilla đã sở hữu sức mạnh khủng khiếp chưa từng có và giành chiến thắng trước rồng ngoài hành tinh 3 đầu, qua đó, chính thức trở thành vua của tất cả các quái vật trên trái đất. Godzilla và Ghidorah.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0060 giây
