INDEX:
1160
GUID:
1161
TITLE:
Hoa hậu Mỹ Linh làm giám khảo HHVN 2018: " Chưa có tiền lệ không có nghĩa là bất thường "
VĂN BẢN GỐC:
Sau khi thông tin Hoa hậu Mỹ Linh sẽ có mặt trong hội đồng ban giám khảo Hoa hậu Việt Nam 2018 được công bố, dư luận đã nổi sóng với những tranh cãi trái chiều. Người ta đặt câu hỏi, tại sao Mỹ Linh lại được chọn ngồi ghế giám khảo khi cô đang là Hoa hậu đương nhiệm và tuổi đời còn rất trẻ. Trả lời câu hỏi này, Trưởng ban tổ chức Hoa hậu Việt Nam, ông Lê Xuân Sơn cho biết: " Chúng tôi thấy trong vòng gần 2 năm nhiệm kỳ của mình, Đỗ Mỹ Linh đã tỏ ra có sức ảnh hưởng với giới trẻ hiện nay bởi hình ảnh đẹp lối sống gương mẫu, tích cực; đã nỗ lực hết sức hoàn thiện bản thân, thực hiện tốt sứ mệnh, không chỉ giữ gìn mà còn phát triển được hình ảnh đẹp. Mỹ Linh là một trong những hoa hậu mà trong nhiệm kỳ của mình đã tham gia nhiều hoạt động xã hội, văn hoá, thiện nguyện và có nhiều đóng góp cho xã hội nhất từ trước đến nay. Cô là gương mặt đại diện, đại sứ hình ảnh cho nhiều tổ chức, nhiều sự kiện tầm cỡ. Đặc biệt, cô đã chiến thắng trong một vòng thi đối mặt và giành danh hiệu Hoa hậu Nhân ái tại cuộc thi Hoa hậu Thế giới 2017. Các trải nghiệm và thành tựu đó đủ để Mỹ Linh ngồi vào ghế giám khảo ". Mặc dù đại diện ban tổ chức Hoa hậu Việt Nam đã lên tiếng, nhưng dư luận vẫn không thôi những khúc mắc. Để rộng đường dư luận, báo Người Đưa Tin đã có cuộc trò chuyện với Mỹ Linh để lắng nghe quan điểm từ phía cô. Mỹ Linh là giám khảo trẻ nhất trong lịch sử cuộc thi Hoa hậu Việt Nam, cảm xúc của chị khi nhận được lời mời? Khi nhận được lời mời cho vị trí giám khảo của Hoa hậu Việt Nam 2018 Linh cảm thấy có chút hồi hộp và bất ngờ, vì trong lịch sử của Hoa hậu Việt Nam chưa có Hoa hậu đương nhiệm nào ngồi ở vị trí giám khảo. Có lẽ, những nỗ lực và cống hiến của Linh trong suốt 2 năm nhiệm kỳ đã được ban tổ chức ghi nhận và đánh giá cao nên Linh được trao cho vị trí này. Đối với Linh thì đây là vai trò mới cũng là một trọng trách lớn khiến mình luôn nỗ lực nhiều hơn, xứng đáng hơn với sự tin tưởng của ban tổ chức. Nhiều quan điểm cho rằng, việc vừa chấm thi vừa trao vương miện là điều bất thường. Bản thân Linh nghĩ sao? Đúng là từ trước đến nay, việc vừa chấm thi vừa trao vương miện là điều chưa từng có tiền lệ nhưng không có nghĩa đó là điều bất thường. Gần hết đêm chung kết Linh sẽ ngồi ở vị trí thành viên giám khảo và thời khắc đăng quang của tân Hoa hậu, Linh sẽ lên trao vương miện với tư cách Hoa hậu vừa mãn nhiệm. Linh thấy 2 vai trò này không bị ảnh hưởng lẫn nhau và Linh tin mình sẽ làm tốt cả 2 vai trò này. Nhiều người nói rằng, Linh quá trẻ, không đủ trải nghiệm để ngồi ghế giám khảo. Bản thân Linh, nghĩ sao về nhận xét này? Người trẻ sẽ có cái nhìn của tuổi trẻ nên Linh nghĩ đây là lợi thế của mình. Thực sự, tuổi tác của Linh với các thí sinh tham dự Hoa hậu Việt Nam năm nay chắc không chênh lệch nhau nhiều, việc cùng thế hệ sẽ giúp Linh hiểu hơn những suy nghĩ của các bạn, từ đó việc đồng cảm và chia sẻ cũng sẽ dễ dàng hơn. Ngoài ra, trong suốt 2 năm nhiệm kỳ, Linh đã tham gia nhiều hoạt động xã hội, văn hoá thiện nguyện, từ đó tích luỹ được nhiều kỹ năng sống cũng như trải nghiệm quý giá. Việc Linh từng có cơ hội tham gia Miss World ( Hoa hậu Thế giới ), chiến thắng phần thi Thử thách đối đầu và giành được ngôi vị Hoa hậu Nhân ái Thế giới cũng sẽ là một trong những kinh nghiệm quý giá giúp Linh định hướng và đào tạo thí sinh chạm đến gần hơn ngôi vị cao ở những cuộc thi nhan sắc quốc tế. Linh có lời khuyên nào dành cho các thí sinh năm nay? Chúc các thí sinh năm nay sẽ tự tin và luôn toả sáng theo cách của chính mình. Sự hoàn mỹ không chỉ tồn tại ở vẻ đẹp bên ngoài mà còn là sự hoàn thiện của vẻ đẹp bên trong. Vì vậy, các bạn đừng quên trau dồi cho mình sự nhanh nhạy trong giao tiếp, chuẩn bị thật kỹ phần thi tài năng đặc biệt là có được sức khoẻ thật tốt để tham dự vào các vòng loại khá dài hơi. Hoa hậu Mỹ Linh tại vòng sơ khảo Miền Nam, Hoa hậu Việt Nam 2018.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước những ý kiến cho rằng, Đỗ Mỹ Linh chưa có đủ trải nghiệm để ngồi ghế giám khảo Hoa hậu Việt Nam 2018, báo Người Đưa Tin đã có cuộc trò chuyện với Hoa hậu đương nhiệm …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mỹ Linh là giám khảo trẻ nhất trong lịch sử cuộc thi Hoa hậu Việt Nam, cảm xúc của chị khi nhận được lời mời? Khi nhận được lời mời cho vị trí giám khảo của Hoa hậu Việt Nam 2018 Linh cảm thấy có chút hồi hộp và bất ngờ, vì trong lịch sử của Hoa hậu Việt Nam chưa có Hoa hậu đương nhiệm nào ngồi ở vị trí giám khảo. Thực sự, tuổi tác của Linh với các thí sinh tham dự Hoa hậu Việt Nam năm nay chắc không chênh lệch nhau nhiều, việc cùng thế hệ sẽ giúp Linh hiểu hơn những suy nghĩ của các bạn, từ đó việc đồng cảm và chia sẻ cũng sẽ dễ dàng hơn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
