INDEX:
1171
GUID:
1172
TITLE:
Quản lý của Hoà Minzy: " Không có chuyện bạn trai cấm cản Hoà đi hát "
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin Hoà Minzy tạm gác hoạt động nghệ thuật khiến dư luận hoang mang. Cô tâm sự: " Fan yêu. Nếu không thấy Hoà xuất hiện thường xuyên, đừng lo lắng nhé. Hoà không có bệnh gì đâu. Năm ngoái cũng có thành công nho nhỏ nhỉ, nhưng cũng quá nhiều câu chuyện không hay xảy ra. Hoà chỉ đang nghỉ ngơi thôi. Nghỉ ngơi để xem xét lại bản thân và cho mình thời gian thay đổi tích cực lên ". Hoà Minzy bày tỏ mong muốn fan luôn yêu thương và đợi chờ cô trở lại với các dự án mới. Giọng ca Rời bỏ nói thêm: " Cuộc sống cá nhân, sự nghiệp lâu giờ đã quá đủ những ồn ào không đáng có. Hoà cũng sống cho cảm xúc và suy nghĩ của người khác nhiều rồi. Cho Hoà một thời gian để được sống cho mình, sống cho gia đình. Sống cuộc sống yên bình và hạnh phúc nhất mà Hoà luôn ước ao và lựa chọn. Hoà sẽ trở lại thôi, vào một thời điểm đúng đắn nhất. Vào một ngày đã sẵn sàng, trưởng thành và đủ dũng khí tiếp tục đi trên con đường trải hoa hồng nhưng nhiều gai này ". Dòng trạng thái của Hoà Minzy nhận hơn 1.300 lượt bình luận từ phía người hâm mộ. Nhiều khán giả bày tỏ tiếc nuối trước thông tin này. Một tài khoản bình luận: " Chị cứ nghỉ ngơi và làm những việc mình thích đi ạ. Dù có làm gì thì luôn có fan bên cạnh chị, thương yêu và ủng hộ ". " Chị hãy dành thời gian yêu thương bản thân, những người bên cạnh và gia đình. Hãy làm những điều mà chị Hoà thích trước khi trở lại và lợi hại hơn xưa. Em và mọi người vẫn luôn chờ chị và ủng hộ chị hết mình. Hoà yên tâm nha ", khán giả khác động viên. Thậm chí, khi bình luận với khán giả, nữ ca sĩ phủ nhận tin đồn chuẩn bị kết hôn. Cô nói: " Hoà chưa lấy chồng đâu mà. Lấy chồng phải thông báo cho fan đầu tiên chứ ". Liên hệ với quản lý Hoà Minzy, anh cho biết sự thật là nữ ca sĩ đang nghỉ ngơi sau một năm hoạt động chứ không tạm ngưng ca hát như nhiều người đồn đoán: " Nếu đọc kỹ tâm thư sẽ thấy Hoà không hề đề cập gì đến chuyện tạm dừng ca hát. Vấn đề ở đây là bất kỳ ca sĩ nào chuẩn bị ra sản phẩm chất lượng cũng cần một thời gian để chuẩn bị khoảng nửa năm cho đến một năm nên Hoà mới tạm dừng công việc để dồn năng lượng cho sản phẩm sắp tới ". " Cũng không có chuyện bạn trai cấm cản Hoà đi hát. Cả hai quen nhau đã hơn hai năm nay và anh ấy cũng rất ủng hộ Hoà. Hoà cũng chưa có ý định kết hôn, khi nào kết hôn sẽ báo với mọi người. Cũng muốn nhấn mạnh là Hoà rất yêu nghề hát nên dù có kết hôn Hoà cũng không bỏ nghề ", người này chia sẻ thêm. Người quản lý này cũng nhấn mạnh việc Hoà Minzy rao bán túi trên mạng xã hội với những câu nói nước đôi, dễ gây hiểu lầm chính là nguồn cơn của cớ sự này. Bên cạnh đó, những ngày qua, chúng ta cũng không thấy bất kì một dấu hiệu nào chứng tỏ việc Hoà Minzy tạm ngưng hoạt động nghệ thuật là sự thật cả: cô vẫn đều đặn đăng các trạng thái, cập nhật story với nội dung gần đây nhất xoay quanh việc kêu gọi người hâm mộ của cô ủng hộ bản ballad mới nhất của Erik - " Có Tất Cả Nhưng Thiếu Anh ". Ca khúc " Chỉ Là Tình Cờ " là sản phẩm gần đây nhất của Hoà Minzy cũng được đánh giá cao bởi ca từ đẹp và giai điệu " đốn tim " khán giả. Mọi việc vẫn diễn ra hoàn toàn bình thường như từ trước đến nay.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trên Fanpage của mình, Hoà Minzy bất ngờ viết tâm thư chia sẻ về việc tạm dừng ca hát.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Dù có làm gì thì luôn có fan bên cạnh chị, thương yêu và ủng hộ ". Liên hệ với quản lý Hoà Minzy, anh cho biết sự thật là nữ ca sĩ đang nghỉ ngơi sau một năm hoạt động chứ không tạm ngưng ca hát như nhiều người đồn đoán: " Nếu đọc kỹ tâm thư sẽ thấy Hoà không hề đề cập gì đến chuyện tạm dừng ca hát. Bên cạnh đó, những ngày qua, chúng ta cũng không thấy bất kì một dấu hiệu nào chứng tỏ việc Hoà Minzy tạm ngưng hoạt động nghệ thuật là sự thật cả: cô vẫn đều đặn đăng các trạng thái, cập nhật story với nội dung gần đây nhất xoay quanh việc kêu gọi người hâm mộ của cô ủng hộ bản ballad mới nhất của Erik - " Có Tất Cả Nhưng Thiếu Anh ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0061 giây
