INDEX:
1170
GUID:
1171
TITLE:
Jennifer Phạm đưa con trai từ Mỹ về Việt Nam sống cùng bố dượng
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, trên trang cá nhân, Hoa hậu Jennifer Phạm thông báo tin vui chính thức đón con trai Bảo Nam về Việt Nam chung sống sau thời gian dài sống ở nước ngoài. Jennifer Phạm viết: " Tôi muốn đưa Bảo Nam về nhiều năm trước rồi nhưng bé nói đã quen với môi trường học bên kia, những sinh hoạt tại Mỹ. Bé từng bảo về Việt Nam thì thích về chơi dịp nghỉ hè thôi và mình tôn trọng lựa chọn của bé. Bên cạnh đó mình cũng thuyết phục ông bà ngoại nhiều năm qua. Ông bà ngoại chăm cháu từ khi còn bé nên rất buồn khi phải xa cháu. Mấy lần trước Bảo Nam về nghỉ hè mấy tháng mà ông bà ngoại đã buồn thế này, mình cũng xót. Sau mấy năm chuẩn bị tư tưởng cho cả nhà thì hai vợ chồng Jenni rất vui mừng khi con chịu về Việt Nam học ". Jennifer Phạm cho biết, sau thời gian dài học tập tại nước ngoài, con trai của cô và ca sĩ Quang Dũng - bé Bảo Nam - đã chịu về nước học tập và sống với mẹ. Jennifer Phạm cho biết thêm, dù rất nhớ con nhưng cô không ép mà để bé tự quyết định cuộc sống của mình. Trong thời gian Bảo Nam học tập ở nước ngoài, Jennifer Phạm cũng thường xuyên di chuyển giữa 2 nước để thăm con. Hiện tại, cô đã chuẩn bị kĩ lưỡng cho lần về nước sinh sống của con trai, và sẽ chọn cho con một trường quốc tế phù hợp trong thời gian tới. Năm nay bé Bảo Nam tròn 10 tuổi. Trước đó, cậu bé sống với ông bà ngoại ở Mỹ. Sau khi ly hôn với Quang Dũng, Jennifer Phạm lập gia đình với doanh nhân Đức Hải. Ông xã giàu có của Jennifer Phạm cũng là người luôn quan tâm, chăm sóc Bảo Nam như con đẻ. Chính Jennifer Phạm từng phải khen ngợi chồng: " Anh ấy là người rất vui tính, yêu trẻ con, lại hay bày trò nên Bảo Nam rất thích được ở bên. Anh cũng đủ kiên nhẫn giải thích từng li từng tí những điều bé thắc mắc. Đặc biệt, anh rất yêu thương và xem Bảo Nam như con ruột của mình ". Bảo Nam là con trai của Jennifer Phạm và ca sĩ Quang Dũng. Sau khi ly hôn, Bảo Nam sống cùng mẹ một thời gian rồi sang Mỹ ở cùng ông bà ngoại. Hoa hậu Jennifer Phạm và con trai Bảo Nam. Con trai Hoa hậu Jennifer Phạm hạnh phúc khi ở cùng mẹ và bố dượng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Jennifer Phạm vừa chia sẻ hình ảnh con trai Bảo Nam nhập học tại một trường quốc tế ở Việt Nam.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Jennifer Phạm cho biết, sau thời gian dài học tập tại nước ngoài, con trai của cô và ca sĩ Quang Dũng - bé Bảo Nam - đã chịu về nước học tập và sống với mẹ. Bảo Nam là con trai của Jennifer Phạm và ca sĩ Quang Dũng. Hoa hậu Jennifer Phạm và con trai Bảo Nam.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
