INDEX:
1175
GUID:
1176
TITLE:
Bộ ảnh áo dài dát vàng mê hoặc ở " ngôi làng biển " Nam Phú Quốc
VĂN BẢN GỐC:
Sự trở lại lần này là trong bộ ảnh độc đáo với bối cảnh thiết kế dự án biệt thự Sun Premier Village Kem Beach Resort tại Nam đảo Ngọc. Giới mộ điệu vừa ngạc nhiên vừa tò mò về sự kết hợp khác lạ này. Không phải sàn diễn thời trang thông thường, Henri Hubert - giám đốc sáng tạo thời trang nổi tiếng với 35 năm hoạt động trong lĩnh vực thời trang tại nhiều quốc gia đã tái hiện ấn tượng các mẫu " Sen vàng " trong bộ ảnh 3D phối cảnh dự án biệt thự Bãi Kem, dựa trên những nét đồng điệu của hai sản phẩm. Biển trời đảo Ngọc trong bức ảnh phối cảnh đã tiệp màu hoàn hảo với sắc xanh kiêu sa của tà áo dài cách điệu. Nếu " Sen vàng " lấy ý tưởng từ những bộ áo dài cưới hỏi của các nàng tiểu thư khuê các thời phong kiến với hình ảnh của hoa sen và rối nước, trên chất lụa đặc biệt, kết hợp với kỹ thuật dát vàng Kiêu Kỵ, dệt lụa truyền thống Hà Đông, lụa đũi Nam Cao - Thái Bình, lụa Bảo Lộc - Lâm Đồng sau nhiều tháng được nghệ nhân kỳ công thêu tay …. … Thì đội ngũ kiến trúc sư tài hoa thiết kế Sun Premier Village Kem Beach Resort với cảm hứng làng chài, sau khi xử lý tinh tế các vật liệu truyền thống để tạo nên một không gian làng biển tinh tế, thân thuộc nhưng không kém phần sang trọng. Nếu NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam với những chi tiết mang đậm dấu ấn của kỹ thuật truyền thống như dát vàng, thêu đính trên vải với những đường thêu đột, xoắn, vặn … gợi nhớ nét đặc trưng của áo dài dân tộc nhưng vẫn bắt kịp xu hướng hiện đại … … Thì DarkHouse Architecture – đơn vị thiết kế kiến trúc dự án Sun Premier Village Kem Beach Resort đã cách điệu hoá những vật liệu truyền thống, nâng chúng lên một đẳng cấp xa xỉ mới để tạo nên khu nghỉ dưỡng vừa xa hoa vừa đậm chất bản địa. Đại diện đơn vị thiết kế dự án Darkhorse Architecture, ông Andrew R. Frost tiết lộ: " Ngay từ khi đặt bút thiết kế, chúng tôi đã phải giải đáp cả trăm câu hỏi như làm thế nào để tạo nên những mái vòm đúng chất bản địa, làm thế nào để làm mái tranh bằng gỗ có màu sắc tương tự, hay làm thế nào để chọn đúng loại đá để sử dụng cho sân vườn hay khoảng phía dưới của toà nhà … ". Người ta bắt gặp dải lụa vàng mong manh như tia nắng nhiệt đới hoà quyện trong không gian khoáng đạt của " ngôi làng biển ". Hay sự uyển chuyển của những vạt áo lụa Hà Đông trong bức ảnh thiết kế hoàn hảo này … Có thể thấy, vẻ đẹp thời trang hoà quyện trong vẻ đẹp kiến trúc từ sắc màu cho tới các chi tiết tinh xảo và cầu kỳ đã góp phần tôn vinh vẻ đẹp Á Đông trong một bối cảnh hiện đại và lãng mạn. Bộ sưu tập áo dài dát vàng sẽ được trình diễn trong chương trình " Vũ khúc của đại dương ", sự kiện tri ân khách hàng đẳng cấp của chủ đầu tư Sun Group dành tặng các khách hàng đã đầu tư " ngôi làng biển " Sun Premier Village Kem Beach Resort. Sự kiện diễn ra vào ngày 17/12/2017 tại KS InterContinental Asiana Saigon. Trần Hằng
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau màn xuất hiện ấn tượng tại tuần lễ thời trang Couture Fashion Week tại New York, Mỹ vừa qua, bộ sưu tập " Sen vàng " của Đỗ Trịnh Hoài Nam lại một lần nữa trở lại.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sự trở lại lần này là trong bộ ảnh độc đáo với bối cảnh thiết kế dự án biệt thự Sun Premier Village Kem Beach Resort tại Nam đảo Ngọc. Nếu " Sen vàng " lấy ý tưởng từ những bộ áo dài cưới hỏi của các nàng tiểu thư khuê các thời phong kiến với hình ảnh của hoa sen và rối nước, trên chất lụa đặc biệt, kết hợp với kỹ thuật dát vàng Kiêu Kỵ, dệt lụa truyền thống Hà Đông, lụa đũi Nam Cao - Thái Bình, lụa Bảo Lộc - Lâm Đồng sau nhiều tháng được nghệ nhân kỳ công thêu tay …. … Thì đội ngũ kiến trúc sư tài hoa thiết kế Sun Premier Village Kem Beach Resort với cảm hứng làng chài, sau khi xử lý tinh tế các vật liệu truyền thống để tạo nên một không gian làng biển tinh tế, thân thuộc nhưng không kém phần sang trọng. Hay sự uyển chuyển của những vạt áo lụa Hà Đông trong bức ảnh thiết kế hoàn hảo này … Có thể thấy, vẻ đẹp thời trang hoà quyện trong vẻ đẹp kiến trúc từ sắc màu cho tới các chi tiết tinh xảo và cầu kỳ đã góp phần tôn vinh vẻ đẹp Á Đông trong một bối cảnh hiện đại và lãng mạn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
