INDEX:
1179
GUID:
1180
TITLE:
Siêu mẫu Võ Hoàng Yến lần đầu tiết lộ quá trình giảm cân " kinh dị "
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, xuất hiện với vai trò khách mời trong chương trình Bữa trưa vui vẻ, Võ Hoàng Yến đã chia sẻ về những áp lực cân nặng, ngoại hình khi là một người mẫu. Cô tiết lộ về thời gian bị khủng hoảng cân nặng, bị các nhà thiết kế từ chối. " Những người khác sinh ra được trời cho thân mình mảnh dẻ, ăn hoài không mập. Nhiều bạn học trò trong lớp mình đi ăn thoải mái, ăn rất nhiều, gấp 3 lần mình mà không mập. Còn mình chỉ ngửi ké thôi cũng mập! ", Võ Hoàng Yến nói. " Chỉ cần một ngày, tôi ăn đủ 3 bữa, ngủ đủ 8 tiếng thôi là ngày hôm sau lên 2kg. Thật bất công đúng không? " - siêu mẫu cho biết - " Quá trình giảm cân của tôi rất khó khăn, phải gọi là kinh dị ". Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, siêu mẫu Võ Hoàng Yến cho hay: " Đó là quá trình giảm cân kinh khủng của tôi. Cứ thấy ai hỏi tới cân nặng của mình là tôi lảng tránh vì rất xấu hổ. Người ta nhìn thấy Võ Hoàng Yến là chỉ chỏ, bàn bàn. Đó cũng là động lực để tôi giảm cân. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của mình cũng khác, bản thân tôi còn thấy sợ... Sau khi đã gầy, tôi mới thấy rằng, đó là quá trình rất dài và nhiều kiên trì mới được như vậy... ". Sau những nỗ lực, Võ Hoàng Yến đã có sự trở lại sàn catwalk gây bất ngờ vào năm 2017. Từ đây, cô trở thành cái tên được chú ý với vai trò giám khảo, HLV trong các chương trình truyền hình thực tế tìm kiếm gương mặt người mẫu như Vietnam ' s Next Top Model, The Face... Võ Hoàng Yến từng tăng cân đến nỗi bị các nhà thiết kế bị từ chối.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từ một người " thở thôi cũng mập ", ăn ngày 3 bữa đã tăng 2kg, siêu mẫu Võ Hoàng Yến đã có những chia sẻ thẳng thắn về nỗi ám ảnh trong quá khứ của mình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, xuất hiện với vai trò khách mời trong chương trình Bữa trưa vui vẻ, Võ Hoàng Yến đã chia sẻ về những áp lực cân nặng, ngoại hình khi là một người mẫu. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, siêu mẫu Võ Hoàng Yến cho hay: " Đó là quá trình giảm cân kinh khủng của tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của mình cũng khác, bản thân tôi còn thấy sợ...
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
