INDEX:
1181
GUID:
1182
TITLE:
Ngắm nhan sắc ngọt ngào của tân Hoa hậu Thế giới 2017
VĂN BẢN GỐC:
Manushi Chhillar cao 1,75 m, đang theo học chuyên ngành dược. Cô được đánh giá cao khi tỏa sáng ở hầu hết sự kiện của Miss World. Tân Hoa hậu Thế giới 2017 sở hữu vẻ đẹp ngọt ngào rạng rỡ với đôi má lúm đồng tiền duyên dáng, đôi mắt nâu to tròn dễ gây ấn tượng và thiện cảm với người đối diện. Trong phần thi ứng xử, Manushi Chhillar nhận câu hỏi nghề nào xứng đáng được hưởng lương cao nhất và lý do. Cô trả lời những bà mẹ xứng đáng nhất với điều này. " Tôi rất thân với mẹ. Tôi nghĩ việc làm mẹ luôn nhận được đánh giá cao. Tôi nghĩ từ ' lương ' ở đây không chỉ đơn thuần là vấn đề tiền nong mà còn là những tình yêu và sự trân trọng mọi người dành cho mẹ. Mẹ là nguồn cảm hứng lớn nhất đời tôi. Mọi người mẹ đều hy sinh mọi thứ vì con cái ", cô nói. Ấn Độ là một quốc gia rất mạnh ở các đấu trường nhan sắc. Tính riêng Miss World, Ấn Độ đã sở hữu cho mình 5 chiếc vương miện danh giá ( xếp thứ 2 thế giới chỉ sau Venezuela ). Số lần đạt giải á hậu và lọt top bán kết của quốc gia này cũng nhiều vô số kể. Năm vừa qua, đại diện Ấn Độ tại Miss World 2016 là hoa hậu Priyadarshini Chatterjee cũng đã lọt vào top 20 chung cuộc. Chung kết Miss World năn nay diễn ra tại thành phố Tam Á, Hải Nam, Trung Quốc. An Yên ( t / h ) Manushi Chhillar sở hữu chiều cao 1 m 73. Tân Hoa hậu Thế giới sinh ra và lớn lên trong gia đình có bố và mẹ làm việc trong nghành y.. Hiện cô đang là sinh viên trường đại học y khoa Bhagat Phool Singh. Không chỉ xinh đẹp, tân hoa hậu của Ấn Độ còn là một người đẹp đam mê nhảy và ca hát. Song song với việc học tại trường, cô còn biết đến với vai trò là người mẫu thời trang. Manushi Chhillar mang vẻ đẹp sắc sảo với đôi mắt hút hồn người đối diện.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tân Hoa hậu Thế giới 2017 Manushi Chhilla năm nay 20 tuổi, đến từ thành phố Bihar, Ấn Độ. Cô sinh ra và lớn lên trong gia đình có bố và mẹ làm việc trong nghành y. ​
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tân Hoa hậu Thế giới 2017 sở hữu vẻ đẹp ngọt ngào rạng rỡ với đôi má lúm đồng tiền duyên dáng, đôi mắt nâu to tròn dễ gây ấn tượng và thiện cảm với người đối diện. Tân Hoa hậu Thế giới sinh ra và lớn lên trong gia đình có bố và mẹ làm việc trong nghành y.. Không chỉ xinh đẹp, tân hoa hậu của Ấn Độ còn là một người đẹp đam mê nhảy và ca hát.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
