INDEX:
1185
GUID:
1186
TITLE:
Lê Âu Ngân Anh bất ngờ và suy sụp tinh thần khi bị đề nghị tước vương miện Hoa hậu
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 11/1, cục Nghệ thuật Biểu diễn đã gửi công văn đề nghị đơn vị tổ chức cuộc thi Hoa hậu Đại dương 2017 thu hồi vương miện của thí sinh Lê Âu Ngân Anh vì vi phạm quy định dự thi. Vào tối 12/1, chia sẻ với báo giới, Ngân Anh cho biết: " Tôi rất bất ngờ khi nhận được thông tin đề nghị tước vương miện từ Cục ". Ở thời điểm hiện tại đại diện của Ngân Anh cho biết họ chỉ muốn im lặng. Suốt thời gian qua cô đã sống trong chuỗi ngày dài ám ảnh. Áp lực truyền thông đã làm cô suy sụp tinh thần. Ngân Anh cũng đã làm hết những gì mình có thể, để xứng với danh hiệu mình được nhận trong thời gian qua. Đại diện của Hoa hậu Đại dương nhấn mạnh, ngay từ ngày đăng ký tham dự cuộc thi, Ngân Anh đã thành thật chia sẻ với ban tổ chức về việc nâng mũi rồi tháo sụn mũi. " Nhưng không hiểu sao đến lúc đăng quang thì thông tin này mới bị soi? ", người này đặt vấn đề. Về đề nghị huỷ bỏ danh hiệu Hoa hậu của Lê Âu Ngân Anh, văn bản của cục NTBD nêu rõ: " Để đảm bảo cuộc thi được công bằng, Cục NTBD đề nghị Giám đốc Công ty TNHH Võ Việt Chung International thực hiện nghiêm túc nghĩa vụ của đơn vị tổ chức cuộc thi đã cam kết tại Đề án tổ chức cuộc thi Hoa hậu Đại dương Việt Nam 2017 và huỷ kết quả cuộc thi đối với thí sinh Lê Âu Ngân Anh do không đảm bảo điều kiện dự thi theo quy định. Cục NTBD đề nghị phía đơn vị tổ chức cuộc thi Hoa hậu Đại dương 2017 huỷ bỏ kết quả cuộc thi của Ngân Anh. Ngân Anh bất ngờ và suy sụp khi bị đề nghị tước danh hiệu Hoa hậu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong chia sẻ mới đây, Ngân Anh cho biết, cô quá bất ngờ với việc cục Nghệ thuật Biểu diễn gửi công văn đề nghị ban tổ chức Hoa hậu Đại dương 2017 huỷ kết quả cuộc thi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 11/1, cục Nghệ thuật Biểu diễn đã gửi công văn đề nghị đơn vị tổ chức cuộc thi Hoa hậu Đại dương 2017 thu hồi vương miện của thí sinh Lê Âu Ngân Anh vì vi phạm quy định dự thi. Về đề nghị huỷ bỏ danh hiệu Hoa hậu của Lê Âu Ngân Anh, văn bản của cục NTBD nêu rõ: " Để đảm bảo cuộc thi được công bằng, Cục NTBD đề nghị Giám đốc Công ty TNHH Võ Việt Chung International thực hiện nghiêm túc nghĩa vụ của đơn vị tổ chức cuộc thi đã cam kết tại Đề án tổ chức cuộc thi Hoa hậu Đại dương Việt Nam 2017 và huỷ kết quả cuộc thi đối với thí sinh Lê Âu Ngân Anh do không đảm bảo điều kiện dự thi theo quy định. Cục NTBD đề nghị phía đơn vị tổ chức cuộc thi Hoa hậu Đại dương 2017 huỷ bỏ kết quả cuộc thi của Ngân Anh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
