INDEX:
1196
GUID:
1197
TITLE:
Á hậu Đại dương Diệu Thuỳ: Valentine năm nay sẽ không để mình tủi hờn
VĂN BẢN GỐC:
" Với Thuỳ, ngày Lễ tình nhân là dịp để tôn vinh tình yêu đôi lứa và thể hiện tình cảm của các cặp đôi yêu nhau. Những năm trước, Thuỳ ở nhà, ngắm các cặp đôi khác hạnh phúc và ghen tị với họ. Năm nay, Thuỳ không muốn buồn thế nữa, Thuỳ sẽ rủ rê nhóm bạn thân đi chơi để không cảm thấy tủi hờn ( cười ) ", Diệu Thuỳ chia sẻ. Với các cô gái, món quà ngày Valentine luôn có ý nghĩa đặc biệt, vì nó thể hiện tình cảm của người ấy dành cho mình. Đó chính là lý do các cô gái thường dành sự quan tâm đặc biệt đến các món quà và Diệu Thuỳ cũng như vậy. Chia sẻ về món quà trong ngày đặc biệt này, Diệu Thuỳ tiết lộ: " Thuỳ rất thích món quà thể hiện được sự lãng mạn của người tặng. Thế nhưng, Thuỳ chưa nhận được món quà lãng mạn nào cả. Một món quà có nhiều ý nghĩa, thể hiện được tình cảm của người tặng và trong không gian lãng mạn chắc chắn sẽ làm Thuỳ thích mê ". Năm 2017 là năm đặc biệt với Diệu Thuỳ khi cô trở thành Á hậu 1 cuộc thi Hoa hậu Đại dương. Trong suốt hành trình tham gia cuộc thi, Diệu Thuỳ là thí sinh luôn nhận được sự ủng hộ của công chúng, thế nhưng nhiều người đã tiếc nuối khi cô gái không thể giành vương miện Hoa hậu. Diệu Thuỳ là đại diện Việt Nam chinh chiến tại cuộc thi Nữ hoàng Du lịch Quốc tế năm 2017. Người đẹp sở hữu chiều cao lý tưởng 1m76, nặng 54kg và số đo 3 vòng đạt chuẩn 85-58-94. Trong đêm chung kết tại Thượng Hải diễn ra ngày 22/12, ngoài việc lọt vào Top 30, Diệu Thuỳ còn xuất sắc mang về 2 giải thưởng phụ: Quốc phục đẹp nhất và Trang phục dạ hội đẹp nhất. Đây là thành tích đáng ghi nhận của đại diện Việt Nam tại đấu trường nhan sắc quốc tế này, vì BTC không chọn ra Top 10 hay Top 15 như các cuộc thi nhan sắc khác. Dù chưa có người yêu nhưng ngày Valentine năm nay, Diệu Thuỳ sẽ không " tủi hờn ". Cô sẽ cũng nhóm bạn thân tụ tập vui chơi. Vóc dáng gợi cảm của Á hậu Diệu Thuỳ. Diệu Thuỳ tại cuộc thi Nữ hoàng Du lịch Quốc tế năm 2017.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ còn vài tiếng nữa ngày Lễ tình nhân sẽ đến, trong thời điểm cận kề ngày của tình yêu, Á hậu Đại dương Diệu Thuỳ đã tâm sự về ngày Valentine ( 14/2 ) với báo Người Đưa Tin.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Với các cô gái, món quà ngày Valentine luôn có ý nghĩa đặc biệt, vì nó thể hiện tình cảm của người ấy dành cho mình. Chia sẻ về món quà trong ngày đặc biệt này, Diệu Thuỳ tiết lộ: " Thuỳ rất thích món quà thể hiện được sự lãng mạn của người tặng. Một món quà có nhiều ý nghĩa, thể hiện được tình cảm của người tặng và trong không gian lãng mạn chắc chắn sẽ làm Thuỳ thích mê ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
