INDEX:
1192
GUID:
1193
TITLE:
Á hậu Thanh Tú catwalk cùng con trai nuôi Hoài Linh
VĂN BẢN GỐC:
Lần đầu tiên thử sức với vai trò giám khảo, Thanh Tú cho biết cô cảm thấy hồi hộp bởi trước giờ cô đều trong vai trò đi thi chứ chưa có cơ hội được chấm thi. Tuy nhiên, với sự nhạy bén, thông minh và kinh nghiệm sẵn có của một Á hậu, người đẹp có thể đảm đương tốt vai trò của một người " cầm cân nảy mực " trong việc đánh giá, nhận xét các thí sinh cũng như đồng hành cùng chương trình lựa chọn ra được những " siêu mẫu nhí " tài năng và giúp các bé phát triển tốt hơn. Đặc biệt hơn nữa, Thanh Tú xuất hiện tại chương trình mang đến cho Siêu mẫu nhí nét đẹp trẻ trung, rạng rỡ và quý phái khi lựa chọn trang phục nổi bật theo phong cách thời trang Cufnjc nhiều màu sắc của NTK Claret Giang Lê. Sự kết hợp khéo léo một chiếc váy xoè vintage cùng áo vest với gam màu nổi bật đã tạo nên điểm nhấn cho chiều cao lý tưởng và gương mặt khả ái của cô. Bên cạnh đó, sự trẻ trung, gần gũi không kém phần dễ thương của nàng Á hậu 9X đã giúp Thanh Tú có được thuận lợi trong việc chiếm lấy cảm tình của các bé để tạo nên một không khí thân thiện hoà nhập tại chương trình. Trước khi ghi hình, cô cùng các bé " nhí nhảnh " tạo dáng. Các siêu mẫu nhí có vẻ rất yêu thích vẻ đẹp thân thiện và dễ thương của Á hậu Việt Nam nên thoải mái trò chuyện vào tạo những dáng chụp " chất " nhất. Với sự hiện diện đặc biệt lần này tại Siêu mẫu nhí bên cạnh hai vị giám khảo Hưng Phúc và Thanh Mai cùng cậu bé MC nhí nhảnh tài năng bé Ben, khán giả hi vọng Thanh Tú sẽ tạo được sức hút cho chương trình và củng cố hơn nữ hình ảnh của một Á hậu xinh đẹp, bản lĩnh và tài năng. Song Ngư Ảnh: Vũ Huy Bình Á hậu Thanh Tú nhí nhanh bên các Siêu mẫu nhí. Á hậu Tú Anh và bé Ben - con trai nuôi Hoài Linh nhí nhảnh catwalk trên sân khấu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tham gia Siêu mẫu nhí với vai trò khách mời, Á hậu Thanh Tú và bé Ben ( con trai nuôi của Hoài Linh ) đã có màn trình diễn ấn tượng khi cùng nhau catwalk.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuy nhiên, với sự nhạy bén, thông minh và kinh nghiệm sẵn có của một Á hậu, người đẹp có thể đảm đương tốt vai trò của một người " cầm cân nảy mực " trong việc đánh giá, nhận xét các thí sinh cũng như đồng hành cùng chương trình lựa chọn ra được những " siêu mẫu nhí " tài năng và giúp các bé phát triển tốt hơn. Bên cạnh đó, sự trẻ trung, gần gũi không kém phần dễ thương của nàng Á hậu 9X đã giúp Thanh Tú có được thuận lợi trong việc chiếm lấy cảm tình của các bé để tạo nên một không khí thân thiện hoà nhập tại chương trình. Với sự hiện diện đặc biệt lần này tại Siêu mẫu nhí bên cạnh hai vị giám khảo Hưng Phúc và Thanh Mai cùng cậu bé MC nhí nhảnh tài năng bé Ben, khán giả hi vọng Thanh Tú sẽ tạo được sức hút cho chương trình và củng cố hơn nữ hình ảnh của một Á hậu xinh đẹp, bản lĩnh và tài năng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
