INDEX:
1193
GUID:
1194
TITLE:
Lê Cát Trọng Lý: " Tôi trong đời sống bình thường chỉ là một bánh bèo vô dụng "
VĂN BẢN GỐC:
Trong giới nghệ sĩ Việt, Lê Cát Trọng Lý luôn được coi là một trong những " ca lạ ". Âm nhạc và phong cách của cô không phải ai cũng tiếp cận được, thế nhưng một khi đã thích rồi thì không thể quên. Thứ âm nhạc mang đậm triết lý nhân sinh của Lê Cát Trọng Lý được nhiều người ví như bùa mê lạ tai và có sức thu hút mãnh liệt. Không những vậy, chính tính cách vô tư, đáng yêu, đơn giản của Lê Cát Trọng Lý khiến cô trở thành người không lẫn vào đâu được giữa một rừng nghệ sĩ quá nhiều màu sắc. Năm 2016, trong một cuộc phỏng vấn với VOV, khi được hỏi " Sự khác biệt sẽ biến Lê Cát Trọng Lý thành cỗ máy kiếm tiền " chứ?, cô không ngần ngại đáp rằng: " Lý không giỏi trong việc kiếm tiền ". Cô tự nhận mình chỉ là một người làm âm nhạc đơn thuần, hay " một công nhân làm nhạc " chứ không phải những danh xưng mỹ miều khác mọi người vẫn dùng để xưng tụng. Mới đây, trong một cuộc phỏng vấn với Vlive.tv, Lê Cát Trọng Lý lại tiếp tục chia sẻ câu chuyện liên quan đến tiền bạc. Theo lời Lê Cát Trọng Lý, đã 10 năm nay cô không cầm tiền. Tất cả mọi công việc của cô đều có kế hoạch sẵn. Nếu có đi xe hay mua vé máy bay cũng có người đặt giúp Cô kể, hiện tại mình đang thuê một căn nhà để ở và kinh doanh. Tầng 1 cô bán cà phê và sữa hạt. Hai ngày đầu tuần, cô sẽ viết bài và giải quyết một số công việc. Đến thứ 4, cô sẽ bàn việc với giám đốc dự án, sau đó đọc sách, học bài, uống cà phê. Nếu có khách sẽ phục vụ, rửa ly, bưng bê, đi ship sữa. " Tôi có những hạnh phúc mà hiếm người có. Chẳng hạn tôi không giữ tiền đã hơn 10 năm nay. Tôi từ chối cầm tiền. Công việc của tôi cả năm đều có sẵn kế hoạch, nhưng khi Tú nói cần phải làm thêm để trả lương cho mọi người, tôi sẽ làm. Khi tôi ra ngoài, Tú sẽ đặt xe, trả tiền. Tôi cũng không phải tự đặt hay mua vé máy bay. Tôi trong đời sống bình thường chỉ là một bánh bèo vô dụng ", Lê Cát Trọng Lý tâm sự. Lê Cát Trọng Lý thừa nhận mình là người dễ hài lòng với cuộc sống, ví dụ như việc bưng bê và và ship hàng nhiều người thấy cực nhưng cô lại thấy vui. " Nhưng nếu mình ngu hoặc có quyết định sai lầm hay nghĩ sai cho người khác, tôi sẽ dằn vặt, hành hạ lắm. Tôi chỉ có khổ duy nhất lúc mình ngu ", Lê Cát Trọng Lý thổ lộ. Không những vậy nhiều năm nay Lê Cát Trọng Lý còn mặc toàn quần áo cũ vì cô không muốn thói quen tiêu dùng của mình sẽ tạo ra nhiều rác thải, gây hại cho môi trường. Và muốn hành động của mình có thể tác động tích cực đến các bạn trẻ khác. Lê Cát Trọng Lý nói, bố mẹ cô thường cảm thấy lo lắng với những việc làm của con gái và không thể biết cô đang làm gì, ở đâu. Thế nhưng, nữ ca sĩ luôn có một suy nghĩ rất đơn giản và lạc quan. " Tôi tự nghĩ, khi nào mình chơi chứng khoán, đầu tư rủi ro cao, cờ bạc mới đáng sợ chứ, sao làm những việc dễ thương như vậy ba mẹ vẫn cứ lo nhỉ. Sao ba mẹ không để thời gian đó mà tự hào, hạnh phúc. Nói thế nhưng trong lòng tôi hiểu, ba mẹ dù tự hào đấy những vẫn mong con thành công theo kiểu của bao người, có nhà lầu, xe hơi đầy đủ. Còn tôi bây giờ cũng có nhà lầu đó, nhưng mà đi thuê ( cười ) ". Trang Dung ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Khi tôi ra ngoài, Tú sẽ đặt xe, trả tiền. Tôi cũng không phải tự đặt hay mua vé máy bay. Tôi trong đời sống bình thường chỉ là một bánh bèo vô dụng ", Lê Cát Trọng Lý tâm sự.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Năm 2016, trong một cuộc phỏng vấn với VOV, khi được hỏi " Sự khác biệt sẽ biến Lê Cát Trọng Lý thành cỗ máy kiếm tiền " chứ?, cô không ngần ngại đáp rằng: " Lý không giỏi trong việc kiếm tiền ". Theo lời Lê Cát Trọng Lý, đã 10 năm nay cô không cầm tiền. Công việc của tôi cả năm đều có sẵn kế hoạch, nhưng khi Tú nói cần phải làm thêm để trả lương cho mọi người, tôi sẽ làm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
