INDEX:
1203
GUID:
1204
TITLE:
Mai Phương Thuý nói gì về sự cố suýt lộ vòng 1 trên sóng trực tiếp?
VĂN BẢN GỐC:
Trong đêm chung kết Hoa hậu Thế giới Việt Nam 2019, Mai Phương Thuý gây chú ý không chỉ với tư cách là một trong những ban giám khảo của cuộc thi. Cô còn khiến người hâm mộ " nóng mắt " khi diện thiết kế đầm khoét ngực hở bạo. Ở phần MC Nguyên Khang phỏng vấn Hoa hậu Hà Kiều Anh, camera truyền hình quay cận cảnh hai hoa hậu khiến Mai Phương Thuý tuy chỉ ngồi kế bên nhưng lập tức lại thành tâm điểm vì hở đến 2/3 ngực trên sóng truyền hình trực tiếp. Ngay lập tức, một số ý kiến trái chiều xung quanh bộ đầm hở bạo của Mai Phương Thuý được đưa ra. Nhiều người bình phẩm trên mạng xã hội, cho rằng Hoa hậu đã mặc quá đà, khoe vòng 1 choán cả màn hình, chiếm hết " spotlight " của các người đẹp khác. Chính vì bộ đầm của Mai Phương Thuý quá gợi cảm nên vẫn có ý kiến cho là Thuý cố tình mặc như vậy để thu hút sự chú ý. Trước ý kiến này, Mai Phương Thuý khẳng định: " Tôi không có ý đó. Tôi còn nghĩ mình mặc một bộ xanh xanh gần giống với màu cuộc thi để đỡ nổi quá. Còn phom dáng thì cũng là kiểu mọi người hay mặc nhưng khi tôi mặc lên trông lại thành như thế. Tôi sẽ rút kinh nghiệm ". Cũng chính vì chiếc đầm quá sexy thậm chí ở một vài khoảnh khắc, chỉ suýt chút nữa Mai Phương Thuý sẽ bị lộ phần nhạy cảm trên sóng truyền hình. Chia sẻ về tranh cãi này, Mai Phương Thuý cho hay: " Mẫu đầm tôi mặc được che chắn rất kỹ, tôi có cúi rạp người xuống cũng không thể bị lộ vòng 1 được. Tuy nhiên, lúc tôi mặc váy trên thảm đỏ hay thử ở nhà thì vẫn rất bình thường, không quá hở. Lúc lên sóng, do góc quay từ trên xuống thấp nên bộ đầm thành ra như vậy ". Tại cuộc thi Hoa hậu Thế giới Việt Nam 2019, Mai Phương Thuý đến với tư cách ban giám khảo. Chia sẻ về ngôi vị Hoa hậu năm nay, cựu hoa hậu bày tỏ, cô thích nhất ở Lương Thuỳ Linh là sự bình tĩnh. Ở nàng hậu năm nay có khí chất lạnh lùng, cao ngạo và quý phái. Đặc biệt, đàn chị Mai Phương Thuý cũng nhận xét, Thuỳ Linh là người có khả năng chuyển hoá áp lực thành sự thoải mái, vui vẻ. Đó là điểm cô ấn tượng nhất ở Hoa hậu Thế giới Việt Nam năm nay. Mai Phương Thuý đăng quang Hoa hậu Việt Nam năm 2006. Sau khi hết nhiệm kỳ, chân dài đến từ Hà Nội gần như không hoạt động nhiều trong showbiz mà lui về kinh doanh và đầu tư. Gần đây, tên tuổi Hoa hậu Việt Nam 2006 gắn liền với những bộ ảnh sexy khoe dáng trên mạng xã hội. Bày tỏ về điều này, Mai Phương Thuý cho hay, tất cả những lùm xùm của cô đều ít nhiều liên quan đến sự gợi cảm. " Là tôi không biết hay không chịu nhớ là mình gợi cảm mà tiết chế lại? Hay vốn dĩ tôi luôn lệch một tông so với xã hội? Tôi không biết phải trả lời như thế nào đây. Tính tôi hay quên, nhiều lúc tôi còn quên mình là Hoa hậu nên tôi cũng thường gặp rắc rối với chuyện ăn mặc. Mà là Hoa hậu thì không được gợi cảm? Tôi nghĩ không phải thế. Gợi cảm cũng được miễn đừng phản cảm. Bình thường tôi nhớ thì không sao nhưng hôm nào tôi quên thì tôi phải xin lỗi mọi người trước. Tôi là người dễ đưa mình vào rắc rối lắm ", cô nàng thẳng thắn chia sẻ. Hồi tháng 4 có tin đồn Mai Phương Thuý sắp kết hôn, tuy nhiên trên trang cá nhân, cựu hoa hậu đã lên tiếng đính chính về thông tin này. Cô viết: " Hôm nay mình thuận miệng thì nói: " Đằng nào sau này chả lấy nhau " chứ mình không có ý định kết hôn ít nhất trong 5 năm nữa nhé. Không định post đến 4 status một ngày nhưng các bạn nhắn tin hỏi nhiều quá ". Đình Văn ( Tổng hợp ) Chiếc váy phản chủ khiến Mai Phương Thuý suýt lộ vòng 1 trên sóng truyền hình. Mai Phương Thuý đăng quang Hoa hậu Việt Nam năm 2006
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Về sự cố suýt lộ vòng 1 trên sóng truyền hình trực tiếp Miss World Vietnam 2019, Mai Phương Thuý đã có những chia sẻ đầu tiên.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong đêm chung kết Hoa hậu Thế giới Việt Nam 2019, Mai Phương Thuý gây chú ý không chỉ với tư cách là một trong những ban giám khảo của cuộc thi. Mai Phương Thuý đăng quang Hoa hậu Việt Nam năm 2006. Mà là Hoa hậu thì không được gợi cảm?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
