INDEX:
1208
GUID:
1209
TITLE:
Hai cô gái yêu nhau trong " Anh chàng độc thân ": " Chúng tôi đã dọn về sống chung "
VĂN BẢN GỐC:
Chuyện tình cảm của Trúc Như và Minh Thư trở thành cơn sốt gây chú ý nhất tại The Bachelor phiên bản Việt mùa đầu tiên. Trong tập 5 của The Bachelor phiên bản Việt, một tình huống phát sinh bất ngờ đã xảy ra. Đúng như câu nói " chỉ có con gái mới đem lại hạnh phúc cho nhau " đã hiệu nghiệm khi thí sinh nữ có tình cảm với nhau và cùng dắt tay nhau rời khỏi chương trình. Hàng loạt hãng thông tấn lớn như CNN, Time hay các trang tin Hollywood Reporter, BuzzFeed News, E News, Entertainment Weekly,... đều đồng loạt đưa tin, khán giả quốc tế cũng chia sẻ, bình luận. Hãng CNN đã đưa tin với tiêu đề " The Bachelor Việt Nam đang được lan truyền mạnh mẽ ". Bài viết thuật lại một cách chi tiết về tập 5 của chương trình cũng như cung cấp một số thông tin về hai thí sinh này là Trúc Như và Minh Thư. Sau khi cùng nhau ra về, rất nhiều người đã tò mò về mối quan hệ thực sự của Minh Thư và Trúc Như. Mới đây, lần đầu tiên, hai cô gái này đã có những chia sẻ trước truyền thông sau những ồn ào giới tính vừa qua. Trúc Như kể lại: " Ở tập trao hoa hồng, mình là người nhận hoa cuối cùng. Quay qua thấy Minh Thư đang nhìn mình, mắt ngấn nước. Mình thấy lạ quá. Bởi vì nhận được hoa phải mừng chứ, vì ai nấy đều vui mừng. Rồi lát sau mình xuống sảnh thấy Minh Thư đang chờ tới cuối cùng. Lúc đó tình cảm bắt đầu nảy sinh nhưng không xác định là gì, cả hai đều không nói ra mà giữ trong lòng, chỉ nghi là đối phương cũng thích lại mình ". " Sau chương trình, mọi người nghĩ rằng hai đứa sẽ chịu những áp lực lớn, nhưng theo mình nghĩ cái đó không quan trọng, quan trọng là tình cảm hai đứa dành cho nhau như thế nhau ", Minh Thư chia sẻ. Khẳng định lại cảm xúc của mình, Trúc Như đã phải đấu tranh tư tưởng, dằn vặt rất nhiều để xác định lại rằng liệu Minh Thư có phải là người con gái mà cô muốn gắn bó lâu dài hay không. " Không ngờ, tình cảm của chúng tôi tiến triển rất nhanh và trở nên rõ ràng hơn. Tôi nhanh chóng nhận ra mình đã yêu cô gái này rồi chứ không còn là tình chị em nữa. Thú thật, trong mối quan hệ này, tôi là người bị động. Tôi có nhiều nỗi lo sợ và không có niềm tin mạnh mẽ như Minh Thư ", Trúc Như nghẹn ngào. Đến với nhau, cả hai đều lo sợ những trở ngại trước mắt, định kiến gia đình, sự soi mói tò mò và kỳ thị của xã hội, những ánh mắt thiếu thiện cảm cho rằng hai người đang sử dụng chiêu trò để được nổi tiếng. " Tôi nghĩ các thí sinh đến với The Bachelor và mọi người xem chương trình là để theo dõi hành trình đi tìm tình yêu. Đó là cái đích cuối cùng. Cho dù tôi đến với Như hay với anh chàng độc thân, hay một thí sinh nào khác đến với anh chàng độc thân thì đó cũng là tìm được tình yêu của mình ", Minh Thư tâm sự giữa những tin đồn dàn dựng của truyền thông. Tuy nhiên, vượt qua tất cả, Trúc Như và Minh Thư đều cố gắng tìm lý do để gặp nhau, " chúng tôi cũng đã dọn về nhà sống chung và tận hưởng cuộc sống bên nhau mỗi ngày ", Trúc Như nói thêm. The Bachelor là chương trình hẹn hò nổi tiếng nhất thế giới đã được thực hiện 23 mùa với hơn 30 quốc gia trên thế giới mua bản quyền. Chương trình đã giúp cho hàng trăm người tìm được tình yêu đích thực của cuộc đời và hiện nay đã có mặt tại Việt Nam. Sau tình huống gây sốc này, danh tính hai cô gái can đảm và mạnh mẽ thể hiện tình cảm đối với nhau rất được quan tâm. Minh Thư sinh năm 1998, hiện là sinh viên ngành PR và truyền thông tại trường Đại học Văn Lang. Sở hữu gương mặt ưa nhìn cùng vóc dáng cân đối, cô nàng 9X là gương mặt người mẫu quen thuộc của các cửa hàng thời trang. Trái ngược với Minh Thư là cô nàng tomboy cá tính Trúc Như. Trúc Như được biết đến với hình ảnh cá tính và nam tính chuẩn unisex, cô xuất thân từ nghề cascadeur, và cũng đang là nhân vật có lượng follow lớn trên mạng xã hội. Minh Anh ( tổng hợp ) Hai cô gái dắt tay nhau ra về vì tìm thấy tình yêu chính ở đối phương trong The Bachelor phiên bản Việt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây hai cô gái " phải lòng " nhau trong chương trình " Anh chàng độc thân " phiên bản Việt đã lên tiếng chia sẻ về chuyện tình cảm sau lời tỏ tình gây chú ý cả tới truyền thông quốc tế.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bài viết thuật lại một cách chi tiết về tập 5 của chương trình cũng như cung cấp một số thông tin về hai thí sinh này là Trúc Như và Minh Thư. Sau khi cùng nhau ra về, rất nhiều người đã tò mò về mối quan hệ thực sự của Minh Thư và Trúc Như. Minh Anh ( tổng hợp ) Hai cô gái dắt tay nhau ra về vì tìm thấy tình yêu chính ở đối phương trong The Bachelor phiên bản Việt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
