INDEX:
1200
GUID:
1201
TITLE:
Ca sĩ, nhạc sĩ bóng đá Cáp Anh Tài sáng tác ca khúc mới cổ vũ Việt Nam vô địch
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: 19h30 tối 6/12, trận đấu bán kết lượt về giữa Việt Nam – Philippines sẽ diễn ra trên SVĐ Mỹ Đình. Không khí của người hâm mộ lúc này đều đang rất háo hức, cùng hướng về sân vận động Mỹ Đình để chờ đón theo dõi thầy trò HLV Park Hang - seo. Trước giờ bóng lăn, ca sĩ, nhạc sĩ Cáp Anh Tài đã sáng tác và thực hiện MV " Cảm xúc AFF Cup 2018 " nhằm cổ vũ tinh thần đội tuyển Việt Nam. Ca khúc ra lò đúng thời điểm đã nhanh chóng được nhiều fan hâm mộ chia sẻ rầm rộ. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin về hoàn cảnh ra đời ca khúc, ca sĩ nhạc sĩ bóng đá Cáp Anh Tài nói: " Tối 24/11 tôi có tổ chức ca nhạc tại Bình Phước. Chương trình cũng đã tiếp sóng truyền hình trận bóng đá Việt Nam và Cam Pu Chia trên màn hình led 15 m2. Trận thắng 3-0 của Việt Nam làm nức lòng bà con ở đó, đây cũng là lần đầu tiên họ được xem trực tiếp trên màn hình rộng " khủng " vậy. Khi đó, MC Phan Phúc Thắng có đề xuất làm MV cổ vũ đội tuyển Việt Nam và tôi đã bắt tay vào thực hiện ". " Khi bắt tay vào sáng tác, tôi cảm nhận rằng đã 10 năm kể từ ngày Công Vinh đánh đầu đưa bóng vào lưới Thái Lan đưa Việt Nam lên ngôi vô địch AFF 2008. Đó là quãng thời gian mà người hâm mộ vẫn bồi hồi khi nhớ lại cảm xúc ngày ấy. Cảm xúc của tuyển U23 tại Thường Châu cũng vẫn cứ rực lên trong người khi nhắc đến bóng đá Việt Nam trong năm nay, những cầu thủ ấy, những hình ảnh ấy khiến tôi xúc động và càng thêm niềm tin lịch sử sẽ lặp lại, lấy ý tưởng từ những cảm xúc đó, Tôi đã cho ra đời ca khúc " Cảm xúc AFF Cup 2018 " ", Cáp Anh Tài chia sẻ. Trong số các cầu thủ của đội tuyển Việt Nam lần này, ca sĩ nhạc sĩ bóng đá Cáp Anh Tài cho hay anh đặc biệt ấn tượng với cầu thủ Phan Văn Đức vì phong độ ổn định, chơi bóng thông minh và kỹ thuật. Kỳ vọng trong trận đấu bán kết lượt về, anh Cáp Anh Tài cho biết thêm: " Vì đá trên sân nhà nên chúng ta có nhiều lợi thế. Tuy nhiên, khả năng thua ngược không phải là không thể xảy ra. Như năm 2014 đã xảy ra trận lượt về với Malaysia. Lần này, Philippines chắc chắn sẽ bổ sung các cầu thủ mà từ hồi đầu giải đã có mặt đang ở Châu Âu. Bên cạnh đó, họ cũng đã trải qua trận lượt đi với Việt Nam nên cũng sẽ có nghiên cứu kỹ về lối đá, đối thủ. Tôi dự đoán tỉ số trận này sẽ là 2-2 ". Ca sĩ, nhạc sĩ bóng đá Cáp Anh Tài cổ vũ đội tuyển Việt Nam. Cáp Anh Tài đặc biệt ấn tượng với cầu thủ Phan Văn Đức.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ca sĩ, nhạc sĩ bóng đá Cáp Anh Tài đã vội sáng tác ca khúc " Cảm xúc AFF Cup 2018 " nhằm cổ vũ đội tuyển Việt Nam.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cảm xúc của tuyển U23 tại Thường Châu cũng vẫn cứ rực lên trong người khi nhắc đến bóng đá Việt Nam trong năm nay, những cầu thủ ấy, những hình ảnh ấy khiến tôi xúc động và càng thêm niềm tin lịch sử sẽ lặp lại, lấy ý tưởng từ những cảm xúc đó, Tôi đã cho ra đời ca khúc " Cảm xúc AFF Cup 2018 " ", Cáp Anh Tài chia sẻ. Trong số các cầu thủ của đội tuyển Việt Nam lần này, ca sĩ nhạc sĩ bóng đá Cáp Anh Tài cho hay anh đặc biệt ấn tượng với cầu thủ Phan Văn Đức vì phong độ ổn định, chơi bóng thông minh và kỹ thuật. Ca sĩ, nhạc sĩ bóng đá Cáp Anh Tài cổ vũ đội tuyển Việt Nam.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
