INDEX:
1206
GUID:
1207
TITLE:
Bệnh ung thư trở nặng, NS Lê Bình gắng thực hiện tâm nguyện dang dở trên giường bệnh
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Những ngày qua, thông tin sức khoẻ của nghệ sĩ Lê Bình đang yếu dần do bệnh ung thư trở nặng khiến đồng nghiệp, bạn bè, khán giả không khỏi xót xa. Theo như chia sẻ mới nhất từ NSƯT Kim Chi và một số đồng nghiệp vào thăm NS Lê Bình cho biết, bệnh tình của ông đang chuyển biến xấu. " Hiện tại, anh Lê Bình bị liệt từ thắt lưng trở xuống, mất cảm giác hoàn toàn. Xót xa hơn khi phần thân dưới đã bị hoại tử nghiêm trọng, nhưng anh không hề hay biết, cho đến khi người nhà và y tá kiểm tra, vệ sinh mới phát hiện ra ", NS Kim Chi chia sẻ. Chứng kiến hoàn cảnh hiện tại của đàn anh, NS Kim Chi không giấu nổi xúc động. " Chúng tôi vào thăm đúng lúc anh Bình đang truyền thuốc. Anh ấy rất mệt, giọng nói cũng yếu hơn. Chúng tôi cũng không dám nói nhiều hay hỏi han về sức khoẻ của anh, mà chỉ nói chuyện vui, kỷ niệm ngày xưa. Bởi, cứ nhắc đến bệnh tình, anh lại tủi thân và khóc, cảm giác như thể không còn cơ hội quay trở lại với nghề. Lần trước, khi anh phát hiện ra bệnh ở độ 2, tôi cũng đã vào thăm anh. Lúc đó, anh rất lạc quan. Cách đây khoảng 1 tháng, anh còn đi ra mắt phim, nhưng tự nhiên bệnh lại trở nặng khiến tinh thần anh bị xuống. Điều đó khiến tâm lý và sức khoẻ của anh bị ảnh hưởng nhiều ", NS Kim Chi xót xa tâm sự. Tiết lộ về mong muốn hiện tại của nghệ sĩ Lê Bình khi nằm trên giường bệnh, NS Kim Chi chia sẻ: " Tôi cũng hỏi anh là có việc gì đang muốn làm không? Anh cũng tiết lộ, đang hoàn thành một cuốn hồi ký về cuộc đời. Nhưng, chỉ mới viết được 2 chương trình thì bệnh tình trở nặng, nên phải tạm dừng. Mọi người nói mua máy ghi âm để khi anh khoẻ, nếu nghĩ được gì thì cứ thu âm vào đó, rồi sẽ có người viết lại. Anh dự định viết 5 đến 7 chương, mất thời gian khoảng 6 tháng đến 1 năm. Thế nên, anh ấy vẫn đang ráng điều trị để hoàn thành nốt những việc còn dang dở ". Diễn viên Kim Chi cũng cho biết, khi thấy mọi người vào thăm, dù đang rất mệt nhưng nghệ sĩ Lê Bình vẫn cố gắng nói chuyện và tinh thần ông thoải mái, vui vẻ hơn. Chị kể: " Cô con gái nuôi thấy tôi và mọi người vào thăm vội vàng mang ly sữa nói tôi ép anh uống. Bởi vì, chỉ khi bạn bè đến thăm, anh mới cố gắng ăn uống được nhiều hơn. Một ly sữa đầy anh uống hết … Có lẽ mọi người đến với anh sẽ tiếp thêm sức mạnh cho anh để chống chọi với căn bệnh quái ác này. Tôi cũng động viên anh: " Phải ráng ăn uống vào mới có chất kháng thể để điều trị bệnh, muốn viết hết hồi ký thì anh phải chịu khó ". Nghe vậy, anh vui và phấn khởi hơn nhiều. Thế nên, điều quan trọng nhất với anh Bình giờ đây chính là liều thuốc tinh thần ". Tận trong sâu thẳm, NS Kim Chi luôn dành cho người nghệ sĩ đàn anh những tình cảm trân quý nhất. " Từ trước tới giờ, cuộc sống của anh Bình vất vả lắm, bươn chải để lo cho gia đình. Gánh nặng của anh rất nhiều, nhưng hiếm khi anh tâm sự, chia sẻ với ai, mà tự thân cần mẫn lo liệu. Nghị lực của anh trong công việc và trách nhiệm cuộc sống rất mạnh mẽ, luôn gắng lo lắng hết mọi thứ. Tôi quý và thương anh chính bởi sự cố gắng, miệt mài, không ngại khó ngại khổ của anh trong cuộc sống. Còn nhớ, thời điểm khi phát hiện bệnh ở độ 2, mọi người vào thăm và có ủng hộ một số tiền giúp anh trang trải chi phí điều trị, nhưng anh nói với con gái là: " không được đụng vào số tiền đó, vì bệnh của ba chưa đến nỗi ". Xúc động hơn, khi anh đã mang số tiền đó chia sẻ với những bệnh nhân có hoàn cảnh khó khăn hơn mình. Nghĩa cử của anh khiến tôi cảm động vô cùng, bởi không phải ai cũng nghĩ và làm được như vậy. Giờ đây, khi đối diện với bệnh tật, anh vẫn luôn cố gắng để vượt qua, bởi anh biết mọi người xung quanh vẫn luôn dõi theo và mong anh chóng khoẻ ", Kim Chi bày tỏ. Nữ diễn viên cũng tiết lộ, hiện nghệ sĩ Lê Bình đang phải truyền thuốc liên tục, một chai thuốc truyền vào cơ thể có giá hơn 60 triệu, một con số không nhỏ đối với ông lúc này. Cô kêu gọi bạn bè, khán giả giúp đỡ để Lê Bình yên tâm chống chọi căn bệnh quái ác. Sức khoẻ hiện tại của nghệ sĩ Lê Bình đang trở nặng. Dù đang mang trọng bệnh, nhưng nghệ sĩ Lê Bình vẫn giữ tinh thần rất lạc quan.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hiện tại, tình hình sức khoẻ của nghệ sĩ Lê Bình đang chuyển biến xấu khiến đồng nghiệp, bạn bè, khán giả vô cùng lo lắng. Dẫu đối diện với trọng bệnh, nhưng NS Lê Bình vẫn giữ sự lạc quan và cầu mong có thêm chút sức để hoàn thành những công việc còn dang dở.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tiết lộ về mong muốn hiện tại của nghệ sĩ Lê Bình khi nằm trên giường bệnh, NS Kim Chi chia sẻ: " Tôi cũng hỏi anh là có việc gì đang muốn làm không? Diễn viên Kim Chi cũng cho biết, khi thấy mọi người vào thăm, dù đang rất mệt nhưng nghệ sĩ Lê Bình vẫn cố gắng nói chuyện và tinh thần ông thoải mái, vui vẻ hơn. Còn nhớ, thời điểm khi phát hiện bệnh ở độ 2, mọi người vào thăm và có ủng hộ một số tiền giúp anh trang trải chi phí điều trị, nhưng anh nói với con gái là: " không được đụng vào số tiền đó, vì bệnh của ba chưa đến nỗi ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0058 giây
