INDEX:
1209
GUID:
1210
TITLE:
Diễn viên Phú Đôn chia sẻ hạnh phúc khi làm bố ở tuổi ngoài 50
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, xuất hiện tại một sự kiện diễn ra ở Hà Nội, nhiều người khá ngỡ ngàng khi thấy nam diễn viên Phú Đôn bế theo cô con gái nhỏ. Phú Đôn chia sẻ, anh vừa lên chức bố cách đây 20 tháng. Trước đó, vợ chồng anh đã có một cậu con trai và hiện cậu cả đã bước sang tuổi 12. Ở tuổi 57, Phú Đôn nói vui, giờ có thêm " cái đuôi " nên đi đâu cũng phải vác theo. Chia sẻ về cô con gái nhỏ, Phú Đôn cho biết, vợ chồng chọn đặt tên cho bé là Hồng Băng đơn giản chỉ vì cái tên này nghe lạ và hiếm. Ở nhà, cô bé được gọi yêu là Thỏ. Phú Đôn kết hôn khá muộn, mãi đến năm 45 tuổi anh mới chịu lấy vợ. Tuy nhiên, người bạn đời của Phú Đôn rất trẻ, kém anh tới tận 25 tuổi. Nam diễn viên từng tâm sự, anh hay bị mọi người hỏi, lấy vợ trẻ thế chắc phải " trẻ hoá " để phù hợp với vợ. Kỳ thực, Phú Đôn bảo, anh chẳng làm gì cả. Bởi lẽ, tính anh thích sự tự nhiên, không gò ép và vợ anh cũng yêu anh ở điều đó. Lần thứ 2 làm bố, lại ở tuổi không còn trẻ, nhưng Phú Đôn tâm sự, anh không hề cảm thấy ngỡ ngàng hay bối rối. " Ở tuổi này cũng được gọi là lớn tuổi rồi, nhưng trời cho mụn con nào thì mình nhận mụn nấy, cho nữa thì tôi vẫn cứ nhận " – Phú Đôn hài hước chia sẻ. Chia sẻ về người bạn đời của mình, Phú Đôn bảo, vợ anh cũng có " mẫu số chung " như bao người vợ khác, nhưng điều quan trọng nhất là cả hai yêu thương nhau, biết lựa nhau và sống hết mình vì gia đình. Cũng theo Phú Đôn, do tính chất công việc của vợ phải đều đặn đến nơi làm việc nên anh cũng chủ động trong việc đỡ đần vợ chăm sóc con cái. Khi được hỏi, Phú Đôn thổ lộ, anh cũng biết nấu cháo, quấy bột mặc dù cũng hay bị vợ chê " hôm loãng, hôm đặc ". Từ ngày có thêm con nhỏ, Phú Đôn cũng ít nhận lời mời đi diễn hay đóng phim ở xa quá, chỉ muốn làm gần nhà để còn tiện chăm nom con. Diễn viên Phú Đôn lên chức bố lần 2 ở tuổi ngoài 50.. Anh hạnh phúc chụp hình cho con gái trên sân khấu. Anh cùng con gái nhỏ vui chơi trong lễ hội Trung thu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vốn là người khá kín tiếng nên người ngoài nghề ít ai biết Phú Đôn đã có thêm một cô " công chúa " nhỏ từ cách đây 2 năm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, xuất hiện tại một sự kiện diễn ra ở Hà Nội, nhiều người khá ngỡ ngàng khi thấy nam diễn viên Phú Đôn bế theo cô con gái nhỏ. Lần thứ 2 làm bố, lại ở tuổi không còn trẻ, nhưng Phú Đôn tâm sự, anh không hề cảm thấy ngỡ ngàng hay bối rối. Chia sẻ về người bạn đời của mình, Phú Đôn bảo, vợ anh cũng có " mẫu số chung " như bao người vợ khác, nhưng điều quan trọng nhất là cả hai yêu thương nhau, biết lựa nhau và sống hết mình vì gia đình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
