INDEX:
1212
GUID:
1213
TITLE:
Diễn viên " Chiaki cố lên " bị cắt một phần lưỡi vì ung thư
VĂN BẢN GỐC:
Hồi tháng 7/2018, bà phát hiện có mụn nhọt chứa mủ trắng ở phần đầu lưỡi, vì nghĩ là nhiệt miệng bình thường, bà sử dụng vitamin, kháng sinh để chữa. Tuy nhiên, những hạt mụn này ngày càng trầm trọng hơn, ảnh hưởng đến việc ăn uống, nói chuyện hằng ngày của bà. Khi đến gặp bác sĩ, Hori Chiemi mới biết đó là triệu chứng của căn bệnh ung thư khoang miệng. Khi phát hiện, bà đã ở giai đoạn 4 của căn bệnh. Để bảo vệ tính mạng, bà phải cắt bỏ 60 % lưỡi, dùng cơ ở bắp đùi để thay thế phần lưỡi đã mất. Ngày 22/2, nữ diễn viên chính thức bước vào ca phẫu thuật sinh tử kéo dài 11 giờ đồng hồ. Chia sẻ với giới truyền thông, ông xã của Hori Chiemi cho biết ca phẫu thuật đã thành công. Hiện nữ diễn viên đã được chuyển sang phòng chăm sóc đặc biệt để tiếp tục theo dõi. Khán giả Việt cũng khó quên được Chiaki, nhân vật đã làm nên " linh hồn " cho Chuyện nữ tiếp viên hàng không. Nữ diễn viên thủ vai Chiaki là Hori Chiemi ( tên thật là Chiemi Kato ) sinh ngày 15/2/1967 ở Osaka ( Nhật Bản ). Bên cạnh đó, cũng không thể phủ nhận Chuyện nữ tiếp viên hàng không để lại dấu ấn sâu đậm với nhiều thế hệ khán giả, đặc biệt là những khán giả thuộc thế hệ 7X, 8X, đầu 9X bởi tính nhân văn mà ê - kip sản xuất đã khéo léo gửi gắm trong bộ phim. Thậm chí, khẩu hiệu " Cố lên Chikaki " còn trở thành câu nói cửa miệng của rất nhiều khán giả. Bộ phim Chuyện nữ tiếp viên hàng không nhờ vậy cũng được đánh giá là tạo được cú hích có tác dụng to lớn để cổ vũ tinh thần cho người trẻ vượt qua khó khăn. Hori Chiemi xuất thân là một ca sĩ nhạc pop, từng đoạt được một số giải thưởng âm nhạc của Nhật Bản. Năm 1981, cô nhận được hợp đồng thu âm với hãng Entertainment World danh tiếng. Một năm sau, năm 1982 Hori cho ra album đầu tay trong sự nghiệp ca hát của mình với tên Shiokaze no Shoujo: Merci Boku. Ngoài vai trò là một ca sĩ, Hori còn tham gia diễn xuất một số bộ phim. Trong đó đáng chú ý là bộ phim Chuyện nữ tiếp viên hàng không, được phát sóng vào năm 1983 trên kênh TBS đã đưa tên tuổi của Hori Chiemi thành ngôi sao sáng lúc bấy giờ. Trang Dung ( t / h ) Khán giả truyền hình không thể nào quên hình ảnh một cô nàng Chiaki vụng về, hồn nhiên nhưng tốt bụng. Khán giả truyền hình không thể nào quên hình ảnh một cô nàng Chiaki vụng về, hồn nhiên nhưng tốt bụng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hori Chiemi, ngôi sao nổi tiếng nhất nhì Nhật Bản những năm 80 đang chống chọi với căn bệnh ung thư khoang miệng. Bà buộc phải cắt bỏ một phần lưỡi để bảo vệ tính mạng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khán giả Việt cũng khó quên được Chiaki, nhân vật đã làm nên " linh hồn " cho Chuyện nữ tiếp viên hàng không. Bên cạnh đó, cũng không thể phủ nhận Chuyện nữ tiếp viên hàng không để lại dấu ấn sâu đậm với nhiều thế hệ khán giả, đặc biệt là những khán giả thuộc thế hệ 7X, 8X, đầu 9X bởi tính nhân văn mà ê - kip sản xuất đã khéo léo gửi gắm trong bộ phim. Trong đó đáng chú ý là bộ phim Chuyện nữ tiếp viên hàng không, được phát sóng vào năm 1983 trên kênh TBS đã đưa tên tuổi của Hori Chiemi thành ngôi sao sáng lúc bấy giờ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
