INDEX:
1215
GUID:
1216
TITLE:
Hoàng Anh Vũ của Về nhà đi con kể về tình yêu với người đã ly hôn và có hai con riêng.
VĂN BẢN GỐC:
Chào Hoàng Anh Vũ, anh có thể kể về cơ duyên của mình khi vào vai Dũng " đào hoa " phim Về nhà đi con? Anh Thành là quản lý diễn viên, casting phim Về nhà đi con có gửi kịch bản cho tôi và mời tham gia phim. Ban đầu đọc kịch bản, tôi không thích vai này nhưng về sau càng đọc thì yêu. Thực sự tôi rất yêu vai Vũ - không hẳn là tham vọng vì tôi biết mình đứng ở đâu, tôi yêu vì mình có đất diễn. Lâu lắm rồi tôi không tham gia diễn xuất nên cân khi trở lại phim ảnh, tôi cân nhắc kỹ lắm. Thực sự cảm ơn đạo diễn đã dành cơ hội cho tôi thể hiện. Đúng là sự trở lại này cũng làm tôi rất vui. Mới đầu xuất hiện, tôi bị cộp mác dân chơi, sở khanh nên nhiều bạn nhảy vào bảo sao đóng đểu đạt thế. Chắc mình cũng có " gì đấy " nên mới được khen như vậy. Từng một lần đổ vỡ hôn nhân với người không hoạt động nghệ thuật nhưng được biết người yêu hiện tại của anh cũng ngoài ngành. Điều này có khiến anh cảm thấy lo lắng? Ai cũng có những rào cản và định kiến. Tôi đã quá quen với việc người ta nghĩ về mình như nào nên không còn quá nặng nề nữa. Tôi chia sẻ mọi chuyện với bạn gái để cả hai tìm được tiếng nói chung, tuy phải thừa nhận người ngoài ngành thì đôi khi cũng có nhiều suy nghĩ bất đồng khó tránh khỏi, nhưng tôi thì đủ kiên nhẫn còn bạn gái tôi thì là người có khả năng hiểu chuyện, cả hai đều biết điều với nhau. Khi xảy ra bất hoà, chúng tôi sẽ cùng giữ im lặng cho đến khi cả 2 đã suy nghĩ thấu đáo thì mới gặp nhau và bày tỏ rõ ràng quan điểm của mình để cùng tìm giải pháp, chứ không bao giờ to tiếng cãi vã, với chúng tôi, sự tôn trọng đối phương là tuyệt đối. Anh từng nói muốn giữ riêng chuyện tình cảm hiện tại nhưng mới đây bạn gái đã công khai chuyện này. Hai bạn không cùng quan điểm chuyện này sao? Khi tôi nói là không muốn công khai chuyện tình cảm là vì muốn giữ cho cô ấy, dù sao, một người chưa bao giờ sống trong dư luận, chưa bao giờ tiếp nhận những sự quan tâm, soi mói không mong muốn cần có thời gian để làm quen, còn khi cô ấy tự nguyện muốn công khai, có nghĩa là cô ấy đã sẵn sàng, tôi cảm thấy vui vì điều đó. Chuyện anh trúng tiếng sét ái tình là thật chứ? Anh ấn tượng điều gì ở Thu Hằng? Có thể gọi như vậy cũng được, cô ấy là một người phụ nữ tự tôn, sống có nguyên tắc, tôi chỉ đơn giản là thích cách cô ấy dành thời gian quan tâm con cái, cho gia đình, người thân và cho bản thân cô ấy nữa, những điều đó cho tôi cảm giác yên bình. Hai người đều từng đổ vỡ hôn nhân có phải là lý do thấu hiểu và gắn bó với nhau hơn? Có lẽ đó chỉ là điểm chung, không thể gọi là điểm cộng được, đổ vỡ là điều mà chẳng ai mong muốn mình sẽ có được bài học, hay kinh nghiệm. Nhưng cũng nhờ đã trải qua cuộc sống hôn nhân một lần, chúng tôi đều không còn lạ lẫm với những gì mà một cuộc sống gia đình mang lại, nếu có khác thì ít nhất cả hai cũng đều đã chuẩn bị sẵn tâm lý mà đón nhận mọi thứ theo cách tốt nhất. Cả 2 bạn đều có con riêng, bạn giữ mối quan hệ như thế nào với con của bạn gái và ngược lại? Tôi không ngại khi gần gũi với con cái của cô ấy và ngược lại, chúng tôi chia sẻ chuyện dạy con với nhau suốt, và cũng may mắn là đến thời điểm này thì riêng quan điểm nuôi dạy con cái gần như chúng tôi hoàn toàn đồng tình với nhau. Con cô ấy cũng sàn sàn tuổi con tôi, cả 2 đều cư xử với các bạn bé như nhau, nên khi nào nhà vắng tôi hay vắng cô ấy thì các con cũng đều yên tâm là được trông nom chăm sóc cùng một kiểu. Quen và yêu nhau cũng đã 2 năm, vậy các bạn đã nghĩ đến chuyện kết hôn chưa? Lại thêm một điều nữa chúng tôi rất hợp ý nhau, một mối quan hệ không dựa trên ràng buộc giấy tờ là đủ cho chúng tôi trong giai đoạn này, tôi nghĩ rằng kết hôn là chưa cần thiết, cứ yêu thương, chia sẻ, tôn trọng, bao dung được nhau là quá đủ rồi. Tương lai mà lại thấy cần thiết thì tính sau, chúng tôi đã thống nhất như vậy, kể cả chuyện có thêm thành viên, đều không phải bây giờ. Quan niệm hôn nhân của 2 anh chị có bị ảnh hưởng bởi những đổ vỡ trong quá khứ không? Có chứ, vấp ngã giúp tôi và cô ấy sáng mắt hơn, sống tích cực hơn, hoàn thiện nhân cách và cả tâm hồn. Chúng tôi hiểu được tính vô thường của cuộc sống, hiểu được có những chuyện không thể bám chấp, không phải cứ cố gắng là được. Bạn sẽ thấy chẳng có điều gì là chắc chắn và mãi mãi, vậy nên ở bên nhau được ngày nào thì trân trọng ngày đấy. Chúng ta sẽ luôn tự tìm ra cách để có thể bao dung, thấu hiểu cho người mà mình yêu thương. Cảm ơn chia sẻ của anh! Hoàng Anh Vũ vào vai Dũng trong phim Về nhà đi con. Thu Hằng đang hẹn hò với Hoàng Anh Vũ. Cô từng ly hôn và có hai con riêng. Hoàng Anh Vũ và bạn gái Thu Hằng là những người lãng mạn, thích đi du lịch. Dũng của Về nhà đi con không ngại công khai bạn gái của mình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi Về nhà đi con lên sóng, vai Dũng do Anh Vũ thể hiện lấy nhiều cảm tình từ khán giả. Chuyện tình yêu của nam diễn viên và bạn gái Thu Hằng cũng được nhiều người quan tâm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tôi chia sẻ mọi chuyện với bạn gái để cả hai tìm được tiếng nói chung, tuy phải thừa nhận người ngoài ngành thì đôi khi cũng có nhiều suy nghĩ bất đồng khó tránh khỏi, nhưng tôi thì đủ kiên nhẫn còn bạn gái tôi thì là người có khả năng hiểu chuyện, cả hai đều biết điều với nhau. Khi tôi nói là không muốn công khai chuyện tình cảm là vì muốn giữ cho cô ấy, dù sao, một người chưa bao giờ sống trong dư luận, chưa bao giờ tiếp nhận những sự quan tâm, soi mói không mong muốn cần có thời gian để làm quen, còn khi cô ấy tự nguyện muốn công khai, có nghĩa là cô ấy đã sẵn sàng, tôi cảm thấy vui vì điều đó. Tôi không ngại khi gần gũi với con cái của cô ấy và ngược lại, chúng tôi chia sẻ chuyện dạy con với nhau suốt, và cũng may mắn là đến thời điểm này thì riêng quan điểm nuôi dạy con cái gần như chúng tôi hoàn toàn đồng tình với nhau.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0067 giây
