INDEX:
1232
GUID:
1233
TITLE:
Thu Phương chia sẻ lý do đã có 2 con nhưng vẫn chưa kết hôn với " ông bầu " Dũng Taylor
VĂN BẢN GỐC:
Thu Phương từng là giọng ca vàng của nền nhạc nhẹ Việt Nam vào thập niên 90. Đỉnh cao của cô là vào những năm 1997 - 2000 tại Làn sóng xanh, trước khi sang Mỹ và bắt đầu lại sự nghiệp ca hát của mình ở hải ngoại. Lần đầu tiên trở lại Việt Nam biểu diễn của Thu Phương là vào năm 2008. Song phải đến năm 2015, khán giả trong nước mới thực sự thấy cô tái xuất bùng nổ tại chương trình Giọng hát Việt. Năm 2018 này, Thu Phương cũng được mời trở lại ở chương trình Giọng hát Việt cùng với Lam Trường, Noo Phước Thịnh, Tóc Tiên. Sau cuộc chia tay nhiều tiếc nuối với Huy MC, Thu Phương tìm được bến bờ hạnh phúc bên người chồng mới là Dũng Taylor. Dũng Taylor - một bầu show khá nổi tiếng trong cộng đồng người Việt ở hải ngoại. Anh từng làm kỹ sư trước khi mở công ty giải trí riêng và điều hành như hiện nay. Thu Phương sống cùng Dũng Taylor trong một biệt thự vườn rộng 700m2 ở Mỹ. Còn tại Việt Nam, chốn đi về của cô là một căn hộ chung cư. Vì gia đình đông con cháu nên vợ chồng Thu Phương mua khá nhiều ô tô phục vụ cho việc đi lại. Nữ ca sĩ đất Cảng rất được chồng yêu thương. Trong cuộc trò chuyện mới đây với PV, Thu Phương đã chia sẻ nhiều điều về cuộc sống riêng của mình. Chia sẻ về cuộc sống sau khi gặp Dũng Taylor, Thu Phương cho hay: " Sau khi gặp anh Dũng, tôi cũng phải đối diện với những khó khăn và đó là những thứ mà tôi chưa bao giờ nghĩ đến. Trước đây tôi không hề biết con mình sẽ nghĩ sao khi có một người đàn ông khác xuất hiện trong cuộc đời của chúng nó. Tôi biết rằng nếu xây dựng cuộc sống mới, tôi phải làm lại từ đầu. Tình cảnh của tôi lúc đó là vừa đổ vỡ xong đã cố gắng xây tiếp mà không biết tương lai sẽ như thế nào. Những khó khăn mới chồng chất lên khó khăn cũ khiến tôi băn khoăn không biết có nên bước tiếp cùng anh ấy hay không. Đến với anh Dũng cũng là quyết định gây khó cho tôi. Bây giờ tôi và anh Dũng vẫn chỉ là hai người đang sống với nhau, có con chung chứ chưa chính thức là vợ chồng ". Nói về lý do gì khiến Thu Phương và Dũng Taylor chưa kết hôn dù đã đính hôn và có con chung, ca sĩ đất Cảng bộc bạch: " Tôi còn đắn đo nhiều điều vì con lớn đang có những biến động tâm lý khi tiếp cận cuộc sống, còn đứa bé thì ngốn quá nhiều thời gian của mẹ. Những điều đó quan trọng hơn là việc chúng tôi kết hôn. Nếu hôn nhân đơn giản chỉ là hai người ký vào một tờ giấy thì càng không quan trọng vì nó chỉ là hình thức. Chúng tôi sẽ làm khi cảm thấy đủ yên bình, thanh thản. Tôi biết rằng anh ấy rất vất vả khi ở bên tôi. Anh luôn có cảm giác phải chinh phục vì tôi luôn đặt ra những thử thách, đòi hỏi. Mỗi sáng thức dậy, anh đều hỏi tôi có nghĩ lại chuyện cưới xin hay không nhưng tôi thường nói với anh ấy rằng: " Anh phải giảm cân thì mới có thể mặc đồ cưới thật đẹp và có sức khoẻ tốt để ở bên cạnh mẹ con em. Trong vòng một năm anh phải xuống cho em 20kg thì mới nghĩ tiếp. Anh chưa làm được thì đành chịu thôi ". Kể về thời điểm khó khăn của mình khi mới sang Mỹ, Thu Phương cho biết: " Thời điểm mới sang Mỹ, tôi đã gặp nhiều khó khăn. Tôi không thể diễn tả được vì tất cả mọi thứ hoàn toàn thay đổi trong vòng chưa đầy một nốt nhạc. Những thứ mình đã mất bao công lao xây dựng bỗng nhiên tan thành mây khói. Tôi uống rượu để giải quyết những khó khăn tức thời, để quên ngay những thứ mình muốn giải toả. Hai năm đầu tiên sống xa quê hương, tôi có thể uống với mọi người trong bất kỳ cuộc vui nào mà không phải suy nghĩ ". " Tôi không trượt dài trong những cơn say, nỗi buồn hay điều tiêu cực trong cuộc sống. Những giây phút đó qua rất nhanh vì xung quanh tôi có quá nhiều bổn phận, trách nhiệm. Tôi có thể uống một đêm rất nhiều nhưng vẫn ý thức giữ cổ họng vì tôi biết mình còn phải hát, phải tỉnh táo và mạnh mẽ để sống bên các con. Trong tôi luôn có sự đấu tranh để cân bằng những mâu thuẫn đó " - Thu Phương chia sẻ. Thu Phương và Dũng Taylor.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đã có hai con chung nhưng Thu Phương vẫn không gọi Dũng Taylor là chồng và chưa có ý định kết hôn. Vậy lý do là gì?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong cuộc trò chuyện mới đây với PV, Thu Phương đã chia sẻ nhiều điều về cuộc sống riêng của mình. Chia sẻ về cuộc sống sau khi gặp Dũng Taylor, Thu Phương cho hay: " Sau khi gặp anh Dũng, tôi cũng phải đối diện với những khó khăn và đó là những thứ mà tôi chưa bao giờ nghĩ đến. Nói về lý do gì khiến Thu Phương và Dũng Taylor chưa kết hôn dù đã đính hôn và có con chung, ca sĩ đất Cảng bộc bạch: " Tôi còn đắn đo nhiều điều vì con lớn đang có những biến động tâm lý khi tiếp cận cuộc sống, còn đứa bé thì ngốn quá nhiều thời gian của mẹ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
