INDEX:
1233
GUID:
1234
TITLE:
Diễn viên Phan Anh nói gì trước thông tin ' hẹn hò ' MC Lưu Kỳ Hương?
VĂN BẢN GỐC:
Sau khoảng thời gian dài im ắng, nam diễn viên điển trai Phan Anh bất ngờ tái xuất trong sự kiện nghệ thuật tại Hà Nội. Sự kiện có sự tham gia của các người đẹp showbiz như: Á hậu Thuỵ Vân, MC Lưu Kỳ Hương, ca sĩ Tân Nhàn, ca sĩ Ngọc Khuê, người mẫu Trang Trần, DJ Trang Moon, NSƯT Hồng Liên, nghệ sĩ Trà My … Giữa dàn mỹ nhân Việt gợi cảm và xinh đẹp, nam diễn viên Phan Anh trở thành nhân vật được chú ý đặc biệt. Phan Anh diện bộ vest sang trọng, lịch lãm và anh nhận được vô số lời khen. Diễn viên Phan Anh đã tham gia khá nhiều bộ phim: Thời gian sống, Cảnh sát hình sự, Hồ Xuân Hương, Những cánh hoa bay, Tìm lại chính mình, Bí mật Eva, Đối thủ kỳ phùng... Vắng bóng một khoảng thời gian để tập trung kinh doanh, cuối năm 2016, diễn viên Phan Anh mới trở lại với vai trò sản xuất phim, anh và nhà sản xuất Trịnh Xuân Hảo đã cho ra mắt phim Ra phố tìm con phát hành cuối năm 2016. Gần đây, nhiều người thấy diễn viên Phan Anh rất thân thiết với MC Lưu Kỳ Hương, tại sự kiện này, hai người cũng rất thân thiết. Hỏi diễn viên Phan Anh, có thông tin cho rằng, anh và MC Lưu Kỳ Hương đang " hẹn hò ", vậy có đúng không? Diễn viên phim Lời ru mùa đông cho biết: " Đúng như thế, nhưng chúng tôi chỉ đang " hẹn hò " nhau trong công việc, còn ở ngoài đời, tôi và Lưu Kỳ Hương là anh hai em, chỉ là công việc chứ không phải là chuyện tình cảm cá nhân, Kỳ Hương như em gái của tôi thôi... ". Diễn viên Phan Anh tái xuất tại một sự kiện nghệ thuật tại Hà Nội
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước thông tin cho rằng, diễn viên Phan Anh đang hẹn hò MC Lưu Kỳ Hương, anh đã phản ứng như thế nào?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau khoảng thời gian dài im ắng, nam diễn viên điển trai Phan Anh bất ngờ tái xuất trong sự kiện nghệ thuật tại Hà Nội. Hỏi diễn viên Phan Anh, có thông tin cho rằng, anh và MC Lưu Kỳ Hương đang " hẹn hò ", vậy có đúng không? Diễn viên Phan Anh tái xuất tại một sự kiện nghệ thuật tại Hà Nội
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
