INDEX:
1235
GUID:
1236
TITLE:
Will thẳng thắn chê bạn gái Kaity Nguyễn hát dở
VĂN BẢN GỐC:
Sau bao ngày ấp ủ, mới đây, Will ( Nguyễn Anh Tuấn ) – cựu thành viên nhóm nhạc 365 đã chính thức giới thiệu đến khán giả và giới truyền thông MV Nơi ta chờ em, ca khúc nhạc phim Em chưa 18. Đây là một sản phẩm âm nhạc được nam ca sĩ đầu tư kĩ lưỡng cả về phần nghe lẫn phần nhìn để đánh dấu bước ngoặc con đường solo của bản thân. Trong lần đầu " ra quân " trở lại, Will chọn cho mình phong cách lãng mạn ballad để khai thác triệt để thế mạnh của bản thân. Nam ca sĩ phải dành một thời gian khá dài để trau chuốt hình ảnh và giọng hát, bởi ballad là dòng nhạc yêu cầu nhiều kĩ năng xử lý và biến hoá. Will cũng tiết lộ, hậu trường thú vị trong quá trình quay MV Nơi ta chờ anh. Đặc biệt, cảnh hôn trong phim tưởng chừng như lãng mạn, nhưng bối cảnh trên thuyền chòng chành khiến không chỉ nam ca sĩ mà cả ê - kíp quay đều say sóng. Thế nên, thay vì cảm thấy lãng mạn thì Will có cảm giác buồn nôn do say sóng. Trước đó, ca khúc Nơi ta chờ em đã phát hành vào cuối tháng 4/2017 đã được khán giả đón nhận rất nồng nhiệt và nhanh chóng chiếm trọn những vị trí cao trên các bản xếp hạng âm nhạc. Đây là một sáng tác được chắp bút bởi Rhymastic - producer, người sở hữu bản hit Yêu 5 đình đám, sáng tác riêng cho Will dựa trên phong cách và định hướng của nam ca sĩ. Từ đầu năm 2017 đến nay, Will liên tiếp xuất hiện trên màn ảnh rộng với những vai diễn trong các bộ phim được yêu thích như Chờ em đến ngày mai, Dạ cổ hoài lang, … và mới đây nhất bộ phim Em chưa 18 đang " làm mưa làm gió " tại các rạp chiếu. Thành công trên phương diện một diễn viên, nhưng Will vẫn không nguôi ngọn lửa đam mê ca hát mãnh liệt. Hà Linh Will ra mắt MV Nơi ta chờ anh. Will xúc động rơi nước mắt khi nhắc đến quãng thời gian trước, khi chưa chính thức ra mắt sản phẩm âm nhạc solo nào. Nam ca sĩ chia sẻ, đã có quãng thời gian anh bị coi thường, buồn và trầm cảm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Will khuyên bạn gái Kaity Nguyễn phải tập luyện thanh nhạc, thì anh mới tự tin mời cô tham gia vào dự án tiếp theo.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau bao ngày ấp ủ, mới đây, Will ( Nguyễn Anh Tuấn ) – cựu thành viên nhóm nhạc 365 đã chính thức giới thiệu đến khán giả và giới truyền thông MV Nơi ta chờ em, ca khúc nhạc phim Em chưa 18. Hà Linh Will ra mắt MV Nơi ta chờ anh. Nam ca sĩ chia sẻ, đã có quãng thời gian anh bị coi thường, buồn và trầm cảm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
