INDEX:
1242
GUID:
1243
TITLE:
Diễn viên Anh Thơ kể về người giúp việc vô duyên, nói nhiều trong phim Cả một đời ân oán
VĂN BẢN GỐC:
Anh Thơ - diễn viên chuyên vào những vai cá tính, đanh đá trên sân khấu đang được khán giả chú ý với vai nhân vật giúp việc " bá đạo " trong Cả một đời ân oán. Là giúp việc nhưng chị Út thẳng thừng chê trách hai cậu con trai của chủ nhà, " nắn gân " cả bà chủ không thương tiếc. Trong phim là vậy nhưng ngoài đời, diễn viên Anh Thơ hiền khô, vui vẻ và tếu táo, là tâm điểm của những cuộc xôm tụ đồng nghiệp. Ngay từ ngày học lớp 2, cô bé Anh Thơ đã được bố mẹ cho đi học violon nhưng chị lại có hơi hướng diễn xuất. Mê kịch nên mỗi lần đi học nhạc, Anh Thơ lại ghé lớp dạy diễn xuất để " hóng ". Hiện tại, Anh Thơ thuộc diễn viên đoàn 1, nhà hát Tuổi trẻ Việt Nam. Chia sẻ về lý do được mời tham gia phim Cả một đời ân oán, Anh Thơ cho hay: " Tôi đã từng cộng tác với đạo diễn Khải Anh và đạo diễn Bùi Tiến Huy trong phim Bà nội không ăn Pizza và rất thành công, nhưng rất tiếc phim lại không được chiếu ở khung giờ vàng nên cũng không nhiều người xem. Lần này, Bùi Tiến Huy đã mời tôi vào vai chị giúp việc tên Út phim Cả một đời ân oán. Khi đọc kịch bản, tôi thấy vai hơi bị ít nên cũng chưa khoái lắm, nhưng Huy là đạo diễn giỏi nên tôi nhận lời vì tin vào tài năng của các đạo diễn trong phim ". Diễn viên Anh Thơ chia sẻ thêm: " Thực ra, với vai diễn người giúp việc này, tôi thích vai diễn phải có chút số phận, như có tình yêu với anh ship hàng đến nhà bà Lan thì sẽ có nhiều đất để tung hoành hơn! Vì vai quá ngắn, nên mỗi lần xuất hiện là tôi phải tranh thủ mà diễn. Vai diễn này phải vô duyên thì mới hợp lý, nếu diễn kiểu chính kịch thì bà chủ sẽ đuổi việc ngay. Vì vậy, mỗi lần xuất hiện, tôi và vai diễn của mình phải làm cho ra chất... vô duyên, tửng tưng mới được ". Khi được hỏi, diễn với Mỹ Uyên - một nghệ sĩ trong Nam, chị có thấy hợp không? Anh Thơ cho hay: " Chúng tôi rất hợp nhau, Mỹ Duyên là một bạn diễn duyên dáng và linh hoạt, cảnh quay xem bói là lúc thời tiết cực kỳ lạnh, lại quay ở ngoài vườn nên 2 chị em rét run vì đều mặc áo sơ mi. Xong cảnh quay này, chị Uyên thì ho, còn tôi thì hắt hơi, sổ mũi nhưng vẫn vui vì hoàn thành cảnh quay nhanh nhất. Cho đến giờ, tôi và Mỹ Uyên vẫn liên lạc với nhau để nói chuyện vì thấy khá hợp nhau ". " Khi xem lại đoạn mình diễn, tôi thường không hài lòng, vì nếu được làm lại, tôi sẽ diễn tốt hơn. Tuy nhiên, mỗi lần tham gia vào đoàn phim nào đó, tôi đều tâm niệm mình phải cố gắng hết sức để không phụ công của khán giả " - Anh Thơ bộc bạch. Anh Thơ vào vai giúp việc tên Út phim Cả một đời ân oán. Khán giả đang phát " sốt " vì Anh Thơ trong vai người giúp việc. Tạo hình của Anh Thơ trong phim cũng rất buồn cười. NSƯT Mỹ Uyên và Anh Thơ trong phim Cả một đời ân oán. Anh Thơ chụp ảnh cùng nghệ sĩ Minh Hằng, diễn viên Bảo Thanh, Thu Hà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Diễn viên Anh Thơ - người đang vào vai giúp việc tên Út bá đạo và vô duyên trong phim Cả một đời ân oán đang làm khán giả " cười ra nước mắt " với những tình huống hài hước.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chia sẻ về lý do được mời tham gia phim Cả một đời ân oán, Anh Thơ cho hay: " Tôi đã từng cộng tác với đạo diễn Khải Anh và đạo diễn Bùi Tiến Huy trong phim Bà nội không ăn Pizza và rất thành công, nhưng rất tiếc phim lại không được chiếu ở khung giờ vàng nên cũng không nhiều người xem. Lần này, Bùi Tiến Huy đã mời tôi vào vai chị giúp việc tên Út phim Cả một đời ân oán. Anh Thơ vào vai giúp việc tên Út phim Cả một đời ân oán.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
