INDEX:
1246
GUID:
1247
TITLE:
' Sơn ca ' Hồ Văn Cường đón Giáng sinh thế nào?
VĂN BẢN GỐC:
Trong số hơn 20 người con nuôi của ca sĩ Phi Nhung có 3 bé được khán giả đặc biệt chú ý là Hồ Văn Cường, Tuyết Nhung và Thiên Ngân. Các bé đều sở hữu giọng ca đầy cảm xúc với những điểm mạnh riêng. Hồ Văn Cường được mệnh danh là " sứ giả của cảm xúc " khi gây " sốt " tại Vietnam Idol Kids 2016. Cuộc sống khó khăn của Hồ Văn Cường cũng lay động Phi Nhung và cô đã quyết định nhận cậu bé quê Tiền Giang làm con nuôi. Tuyết Nhung là một trong những ca sỹ nhí lớn tuổi nhất được Phi Nhung phát hiện và nhận nuôi. Cô bé tên thật là Thu Hiền, từng tham gia The Voice Kids 2014 khi mới 13 tuổi. Nhạc sỹ Hồ Hoài Anh cho rằng Tuyết Nhung có một giọng hát cảm xúc, mềm mại và sâu lắng nhưng quãng giọng chưa mở để tự tin hơn ở những nốt cao. Sau khi được nhận làm con nuôi của Phi Nhung, cô bé được đầu tư nhiều hơn cũng như rèn luyện về giọng hát. Những video hát trên mạng của Tuyết Nhung nhận được nhiều sự chú ý. Thiên Ngân cũng là một cô con gái nuôi của Phi Nhung được khán giả yêu thích. Thiên Ngân là chị hai trong gia đình có 6 chị em ở Đồng Tháp, năm nay 12 tuổi. Cô bé phải sớm ra đời phụ giúp bố mẹ kiếm tiền nuôi em. Cách đây không lâu, Thiên Ngân dự thi Solo cùng Bolero và lọt vào đến top 30. Chứng kiến cảnh Thiên Ngân bật khóc trên sân khấu Phi Nhung không khỏi xót xa và nhận làm con nuôi, truyền nghề với dòng nhạc dân ca và cải lương. Nhí nhảnh trong bộ ảnh đón Giáng sinh, ba người con nuôi tài năng của ca sĩ Phi Nhung cũng cho thấy tình cảm gắn bó, yêu thương.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ca sĩ Phi Nhung vừa " khoe " bộ ảnh đón Giáng sinh của Hồ Văn Cường và những người con nuôi của mình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong số hơn 20 người con nuôi của ca sĩ Phi Nhung có 3 bé được khán giả đặc biệt chú ý là Hồ Văn Cường, Tuyết Nhung và Thiên Ngân. Tuyết Nhung là một trong những ca sỹ nhí lớn tuổi nhất được Phi Nhung phát hiện và nhận nuôi. Thiên Ngân cũng là một cô con gái nuôi của Phi Nhung được khán giả yêu thích.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0026 giây
