INDEX:
1247
GUID:
1248
TITLE:
Liên hoan phim Việt Nam 2017: Á hậu Thanh Tú xinh đẹp hút hồn
VĂN BẢN GỐC:
Á hậu Việt Nam 2016 Thanh Tú đã ngày càng khẳng định tài năng MC chuyên nghiệp của mình khi liên tục xuất hiện trong các chương trình truyền hình. Mới đây, Á hậu đã xuất hiện rạng rỡ tại Liên hoan phim Việt Nam ( LHPVN ) lần thứ 20 với vai trò MC thảm đỏ cùng với diễn viên kỳ cựu Minh Tiệp. Tối 24/11, đêm khai mạc LHPVN lần thứ 20 đã chính thức diễn ra tại nhà hát Trưng Vương, thành phố Đà Nẵng. Đây là lần thứ hai, sau 29 năm, thành phố Đà Nẵng đăng cai LHPVN với sự tham gia của các đại biểu và nhiều gương mặt nổi tiếng trong làng điện ảnh Việt. Bên cạnh dàn sao Việt lộng lẫy, Á hậu Việt Nam 2016 Thanh Tú nổi bật với vai trò MC thảm đỏ. Dẫn chương trình cùng người đẹp là diễn viên Minh Tiệp lịch lãm trong bộ vest đen. Cả hai lần đầu dẫn cùng nhau, có lẽ vì vậy mà lúc đầu cả hai không hiểu ý nhau cho lắm nhưng càng về sau càng tung hứng duyên dáng. Bước ra từ cuộc thi Hoa hậu Việt Nam, Thanh Tú được lòng công chúng bởi vẻ đẹp ngọt ngào, thông minh và sự đa tài của mình. Hiện tại, bên cạnh việc nỗ lực phấn đấu trở thành nữ ngoại giao, nàng Á hậu còn tích cực tham gia các hoạt động vì cộng đồng, trình diễn thời trang giao lưu văn hoá, và đặc biệt nổi bật với vai trò MC. Khán giả quen thuộc với hình ảnh một cô MC giọng Bắc, có chiều cao " khủng " trong các chương trình Câu chuyện trái tim, Hành trình văn hoá Việt. Dù đây là lần đầu tiên làm MC thảm đỏ của một sự kiện lớn như LHPVN, xung quanh đều là những gương mặt tên tuổi của showbiz Việt nhưng nàng Á hậu vẫn cho thấy sự tự tin và bản lĩnh khi cầm mic. Còn nam diễn viên Minh Tiệp, sau khi hoàn thành khoá cao học với tấm bằng thạc sĩ xuất sắc chuyên ngành quản lý văn hoá của đại học Văn hoá Hà Nội, đã quay trở lại với " bầu trời nghệ thuật ". Cuối năm 2017, khán giả sẽ gặp lại Minh Tiệp trong bộ phim truyền hình Hoa hồng mua chịu. LHPVN lần thứ 20 tiếp tục do đạo diễn Hoàng Nhật Nam - người đã dàn dựng thành công kỳ LHPVN lần thứ 19, Liên hoan phim quốc tế Hà Nội ( Haniff ) – dàn dựng. Sau đêm khai mạc hoành tráng và ấn tượng, nhiều hoạt động bên lề của LHPVN sẽ được diễn ra xuyên suốt, kéo dài đến 28/11/2014. Đêm bế mạc truyền hình trực tiếp lúc 20h00 ngày 28/11 trên VTV 1. Ảnh: Viết Quý Diễn viên Minh Tiệp và Á hậu Thanh Tú giữ vai trò MC thảm đỏ của LHPVN lần thứ 20. Á hậu Thanh Tú và Hoa hậu Nhân ái Mỹ Linh. Đây là lần đầu tiên Thánh Tú dẫn trực tiếp nhưng cô đã hoàn thành khá tốt vai trò MC. Đạo diễn Hoàng Nhật Nam tiếp tục giữ vai trò tổng đạo diện LHPVN lần thứ 20.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từ Hành trình văn hoá Việt đến MC thảm đỏ Liên hoan phim Việt Nam 2017, Á hậu Thanh Tú đang dần khẳng định vai trò MC chuyên nghiệp.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Á hậu Việt Nam 2016 Thanh Tú đã ngày càng khẳng định tài năng MC chuyên nghiệp của mình khi liên tục xuất hiện trong các chương trình truyền hình. Mới đây, Á hậu đã xuất hiện rạng rỡ tại Liên hoan phim Việt Nam ( LHPVN ) lần thứ 20 với vai trò MC thảm đỏ cùng với diễn viên kỳ cựu Minh Tiệp. Ảnh: Viết Quý Diễn viên Minh Tiệp và Á hậu Thanh Tú giữ vai trò MC thảm đỏ của LHPVN lần thứ 20.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
