INDEX:
1245
GUID:
1246
TITLE:
Lưu Khải Uy không muốn nhắc tên vợ cũ Dương Mịch
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 7/3, báo trí cho biết Lưu Khải Uy tất bật đón con gái từ trường mẫu giáo về nhà. Phóng viên Hồng Kông lại gần hỏi về việc vợ cũ của anh là Dương Mịch sang Hồng Kông thăm con gái nhưng Lưu Khải Uy từ chối trả lời. Nam diễn viên vẫn tỏ ra bình thản và vui vẻ dù bị phóng viên vây quanh, anh chỉ nhắc nhở truyền thông nếu chụp ảnh thì đứng ra xa vì sợ ánh đèn sẽ ảnh hưởng đến con gái Tiểu Gạo Nếp. Sau đó, Lưu Khải Uy cùng mẹ nhanh chóng lên xe về biệt thự lưng chừng núi Trước đó, ngày 5/3, Dương Mịch được bắt gặp sang Hồng Kông thăm con gái. Nữ diễn viên vô cùng bận rộn vì vậy chỉ ở lại quê chồng một ngày, sau đó vội vã về Trung Quốc đóng phim. Sau khi Dương Mịch và Lưu Khải Uy chia tay, nhà chồng cũ của nữ diễn viên không nhắc đến cô trước truyền thông. Bố chồng cũ là diễn viên kỳ cựu Lưu Đan thậm chí còn không biết cô sẽ về thăm. Lưu Khải Uy và Dương Mịch có cách nuôi dạy con rất khác nhau. Nếu như Dương Mịch giữ kín hình ảnh của con gái Tiểu Gạo Nếp với truyền thông, thì Lưu Khải Uy lại cảm thấy nên để con phát triển tự nhiên. Vì vậy, anh thường đưa con đi ra ngoài chơi, cho bé cùng bà đi chợ. Vì việc này mà Lưu Khải Uy và Dương Mịch không ít lần tranh cãi với nhau, thậm chí người hâm mộ hai người cũng vì vậy mà công kích đối phương. Fan của Dương Mịch cho rằng Lưu Khải Uy mang con gái ra để xây dựng hình tượng người cha tốt, câu kéo lòng thương hại của công chúng. Còn người hâm mộ Lưu Khải Uy cho rằng Dương Mịch không những vô tâm không về thăm con còn áp đặt cuộc sống giấu giếm làm ảnh hưởng đến sự phát triển của bé Tiểu Gạo Nếp. Mặc dù vậy, cả hai vẫn quyết định để con gái ở lại Hồng Kông để tiện cho việc học tập. Bé Tiểu Gạo Nếp cũng đã quen sống với gia đình ông bà nội nên Dương Mịch không muốn con gái đột ngột thay đổi môi trường sống. Bố của Lưu Khải Uy cho biết bé Tiểu Gạo Nếp không biết cha mẹ đã ly hôn, người lớn không muốn làm ảnh hưởng đến cảm xúc của con nhỏ. Hiện tại, cả Dương Mịch và Lưu Khải Uy vẫn còn là nghệ sĩ thuộc công ty Gia Hành Thiên Hạ mà Dương Mịch là cổ đông. Sau khi chia tay, sự nghiệp của cả hai không bị ảnh hưởng, thậm chí còn tốt hơn trước. Trang Dung ( t / h ) Lưu Khải Uy đón con gái đi học về, nhưng Dương Mịch không xuất hiện bên cạnh con.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Gia đình nhà chồng cũ của Dương Mịch không muốn nhắc tới nữ diễn viên trước truyền thông.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau khi Dương Mịch và Lưu Khải Uy chia tay, nhà chồng cũ của nữ diễn viên không nhắc đến cô trước truyền thông. Còn người hâm mộ Lưu Khải Uy cho rằng Dương Mịch không những vô tâm không về thăm con còn áp đặt cuộc sống giấu giếm làm ảnh hưởng đến sự phát triển của bé Tiểu Gạo Nếp. Bố của Lưu Khải Uy cho biết bé Tiểu Gạo Nếp không biết cha mẹ đã ly hôn, người lớn không muốn làm ảnh hưởng đến cảm xúc của con nhỏ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
