INDEX:
1244
GUID:
1245
TITLE:
Hé lộ những bất ngờ về trang phục của Lý Nhã Kỳ tại LHP Cannes 2018
VĂN BẢN GỐC:
Chưa đầy một tuần nữa, giới mộ điệu điện ảnh quốc tế sẽ hướng về Cannes ( Pháp ) - nơi tổ chức Liên hoan phim Quốc tế Cannes lớn nhất thế giới. Qua nhiều năm xuất hiện và giờ đã trở thành một hoạt động thường niên, nhà đầu tư và sản xuất phim quốc tế Lý Nhã Kỳ đến Cannes 2018 nhằm mục đích gặp gỡ những đối tác và bàn về những cơ hội làm phim với bạn bè quốc tế. Do tính chất đặc biệt quan trọng của nó, thảm đỏ Cannes là nơi các diễn viên, đạo diễn, … diện những bộ trang phục lộng lẫy nhất để khoe sắc. Ở những kỳ LHP Cannes trước, Lý Nhã Kỳ của Việt Nam được đánh giá là một trong những nhân vật nổi bật và không hề kém cạnh so với những ngôi sao hàng đầu thế giới. Đến với thảm đỏ Cannes năm nay, Lý Nhã Kỳ sẽ sải bước trong những bộ trang phục được thiết kế bởi những " thương hiệu mốt " hàng đầu như: Anh Thơ, Công Trí, Hoàng Hải, Đỗ Long, Lê Thanh Hoà. Ngoài phục trang lộng lẫy của các NTK trong nước, Lý Nhã Kỳ sẽ sử dụng những bộ trang sức được thiết kế hết sức tinh xảo và độc đáo của thương hiệu kim hoàn hàng đầu thế giới Paolo Piovan. " Từng trải qua nhiều mùa Cannes, nhưng năm nay có ý nghĩa vô cùng đặc biệt nên Kỳ càng chăm chút cho những bộ trang phục trên thảm đỏ. Sự cầu toàn đối với những bộ váy áo tại Cannes thể hiện sự văn minh của các khách mời và chứng tỏ sự tôn trọng đối với ban tổ chức, với mọi người và với bản thân mình ", Lý Nhã Kỳ chia sẻ. Người đẹp đang tất bật chuẩn bị những khâu cuối cùng cho một mùa LHP Cannes với nhiều kỳ vọng. Ảnh: Mr. AT Lý Nhã Kỳ lộng lẫy trên thảm đỏ LHP Cannes 2017.. Những hình ảnh đầu tiên về trang phục của Lý Nhã Kỳ tại Liên hoan phim Cannes 2018.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để xuất hiện lộng lẫy nhất tại LHP Quốc tế Cannes 2018, Lý Nhã Kỳ đã chuẩn bị hết sức chỉn chu để cùng sải bước với các ngôi sao quốc tế trên thảm đỏ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ở những kỳ LHP Cannes trước, Lý Nhã Kỳ của Việt Nam được đánh giá là một trong những nhân vật nổi bật và không hề kém cạnh so với những ngôi sao hàng đầu thế giới. Ngoài phục trang lộng lẫy của các NTK trong nước, Lý Nhã Kỳ sẽ sử dụng những bộ trang sức được thiết kế hết sức tinh xảo và độc đáo của thương hiệu kim hoàn hàng đầu thế giới Paolo Piovan. Những hình ảnh đầu tiên về trang phục của Lý Nhã Kỳ tại Liên hoan phim Cannes 2018.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
