INDEX:
1258
GUID:
1259
TITLE:
Hậu duệ mặt trời Việt Nam tập 21-22: Duy Kiên giải cứu nạn nhân, mất tín hiệu với bên ngoài
VĂN BẢN GỐC:
Sau một đêm trắng cứu hộ giữa tâm bão, Đại uý Duy Kiên tiếp tục lao vào hiện trường để cứu nạn nhân còn mắc kẹt bên trong đống đổ nát. Phát hiện ra tín hiệu cầu cứu của một cậu thanh niên, đội quân nhân tiến hành giải cứu khẩn cấp. Thâm nhập vào trong hiện trường đầy bụi bặm và nguy hiểm, khi Duy Kiên đến được vị trí của nạn nhân thì cũng là lúc xuất hiện cơn chấn động làm rung chuyển gạch đá, có thể sập bất kỳ lúc nào. Điều này đã khiến anh bị mất liên lạc với bên ngoài. Trực tiếp nghe ngóng tình hình, cả Hoài Phương và cô hậu bối Minh Ngọc đều lo lắng cho sự an toàn của anh. Liệu nguy hiểm gì sẽ xảy đến với Duy Kiên? Diễn biến cụ thể sẽ được lên sóng trong tập 21-22 Hậu duệ mặt trời Việt Nam, phát sóng vào lúc 19h00, ngày 21/10. Clip: Preview tập 21-22 Hậu duệ mặt trời Việt Nam. Tiếp nối tập 20, trong tập 21, bác sĩ Hoài Phương và Đại uý Duy Kiên đều phải đứng trước những quyết định khó khăn nhất. Chú Tiến và cậu thanh niên tên Cường bị mắc kẹt ở trong nhà máy, đội cứu hộ bao gồm bác sĩ và quân nhân phải thật khéo léo để vào bên trong sao cho trần nhà máy không bị sập. Chú Tiến bị trần nhà sập đè lên người, chân đã bị hoại tử, còn Cường thì bị thanh sắt đâm xuyên qua người đang trong tình trạng nguy kịch. Theo lời của đội cảnh sát đã kiểm tra hiện trường, tình trạng của cả hai người đều nguy hiểm, nhưng chỉ có thể cứu một người duy nhất bởi vì thanh sắt và đống gạch đá liên kết với nhau. Nếu nâng gạch đá để cứu chú Tiến thì thanh sắt sẽ cưa đôi người của Cường. Chân của chú Tiến đã bị hoại tử nặng nề, dù có cứu được cũng sẽ bị ảnh hưởng tới thận, nhưng đối với Cường, dù đưa đến bệnh viện trong quá trình rút thanh sắt ra có thể mất máu rất nhiều, khả năng cao là không cứu được. Chú Tiến biết chuyện không thể cứu cả hai người, chú quyết định hy sinh bản thân mình để nhường lại khả năng sống sót cho cậu thanh niên tên Cường. Trước lúc lâm chung chú vẫn nghĩ cho người khác, khuyên Hoài Phương hãy làm những việc nên làm. Chú dành 30 năm cuộc đời của mình để làm công nhân xa nhà. Do đó, cuộc gặp gỡ, trò chuyện với người vợ và con của mình chỉ qua tấm ảnh chụp đã ố màu. Trước khi đón nhận cái chết của mình, người vợ chính là hình ảnh cuối cùng mà chú nhớ và gọi tên. Trước tình thế khó xử, Hoài Phương rơi vào thế bí, gần như bất lực vì không thể cứu cả hai nạn nhân. Cô có phần rối trí, nhờ Duy Kiên cho ý kiến. Nhưng trong trường hợp này, khi cảnh sát cứu hộ không thể phán đoán được người có thể được cứu sống thì phải hoàn toàn nghe theo bác sĩ tại hiện trường. Đây chính là tình huống khó khăn nhất trong cuộc đời lương y của Hoài Phương, dù đau đớn, nhưng cô đã quyết định lựa chọn cứu sống Cường. Hà Trang
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đoạn preview tập 21 và 22 Hậu duệ mặt trời Việt Nam nhá hàng loạt tình tiết hấp dẫn: Duy Kiên giải cứu nạn nhân trong nhà máy nhưng trần nhà sụp đổ, khiến anh bị mất tín hiệu với bên ngoài; tay giám đốc dấn thân sâu hơn vào buôn bán ma tuý với Hoàng Sĩ;...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chú Tiến và cậu thanh niên tên Cường bị mắc kẹt ở trong nhà máy, đội cứu hộ bao gồm bác sĩ và quân nhân phải thật khéo léo để vào bên trong sao cho trần nhà máy không bị sập. Theo lời của đội cảnh sát đã kiểm tra hiện trường, tình trạng của cả hai người đều nguy hiểm, nhưng chỉ có thể cứu một người duy nhất bởi vì thanh sắt và đống gạch đá liên kết với nhau. Chân của chú Tiến đã bị hoại tử nặng nề, dù có cứu được cũng sẽ bị ảnh hưởng tới thận, nhưng đối với Cường, dù đưa đến bệnh viện trong quá trình rút thanh sắt ra có thể mất máu rất nhiều, khả năng cao là không cứu được.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
