INDEX:
1252
GUID:
1253
TITLE:
NSND Hồng Vân kêu gọi hỗ trợ thành viên " Gạo nếp gạo tẻ " chữa ung thư
VĂN BẢN GỐC:
Cách đây ít giờ, NSND Hồng Vân chia sẻ trên trang cá nhân về trường hợp của đồng nghiệp Phương Tần - chủ nhiệm đoàn phim " Gạo nếp gạo tẻ " đang nhập viện vì ung thư đại tràng. NSND Hồng Vân viết: " Thương gửi nhà gạo, êkíp " Gạo nếp, gạo tẻ ": Đây là Phương Tần chủ nhiệm phim của mình đó. Vân phải nói rõ như vậy vì sợ mọi người không nhận ra, 3 tấm hình là của 3 ngày khác nhau nhưng rất gần nhau. Xót quá! Gia đình gạo của mình đồng hành cùng nhau gần 2 năm trời, mọi người thân thiết như ruột thịt, ăn, ở chừng ấy thời gian là bạn ấy sắp xếp cho đoàn. Sau phim, gần như tất cả diễn viên chúng ta đều nhận được rất nhiều về mọi thứ còn bạn ấy lại vướng vào căn bệnh ung thư đại tràng. Đứt ruột nghề chủ nhiệm, bất lực với kinh phí chữa chạy. Vân chỉ dám kêu gọi các bạn trong êkíp nhà gạo mà thôi. Hãy giúp bạn ấy trong khả năng của mình. Vân đang ở xa không trực tiếp gặp Tần được nhưng cũng xin nhờ Hào Chủ nhiệm của " xóm trọ 3 D " mang đến gửi Tần 10 triệu. Nhà Gạo ơi … Chúc Tần vượt qua được nạn kiếp này ". Đăng kèm với những chia sẻ trên của NSND Hồng Vân là 3 bức ảnh chụp anh Phương Tần trong các ngày 15/5, 24/5 và 26/5. Chỉ trong ít ngày, Phương Tần xuống sắc và tiều tuỵ trông thấy khiến người hâm mộ ngậm ngùi. " Biết bao nghệ sĩ hát hay được khán giả thương yêu đều phải nhờ anh nhắc tuồng sau hội trường khi quay video. Anh còn biên tập, trợ lý đạo diễn, chủ nhiệm chương trình. Cầu nguyện anh được vạn sự an lành " - NSƯT Ngọc Huyền xót xa. Trong một diễn biến khác, vào ngày hôm qua, danh hài Hồng Tơ cũng kêu gọi quyên góp để Phương Tần chống chọi căn bệnh ung thư quái ác. Nam danh hài thổ lộ, trước hoàn cảnh nguy cấp của Phương Tần khiến anh buộc lòng phải lên tiếng mặc dù nhiều người góp ý không nên sử dụng mạng xã hội trong thời điểm này. Trang Dung ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
NSND Hồng Vân không khỏi xót xa khi biết tin chủ nhiệm phim " Gạo nếp gạo tẻ " đang chống chọi với bệnh ung thư đại tràng nhưng bất lực vì không đủ kinh phí chạy chữa.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cách đây ít giờ, NSND Hồng Vân chia sẻ trên trang cá nhân về trường hợp của đồng nghiệp Phương Tần - chủ nhiệm đoàn phim " Gạo nếp gạo tẻ " đang nhập viện vì ung thư đại tràng. NSND Hồng Vân viết: " Thương gửi nhà gạo, êkíp " Gạo nếp, gạo tẻ ": Đây là Phương Tần chủ nhiệm phim của mình đó. Vân đang ở xa không trực tiếp gặp Tần được nhưng cũng xin nhờ Hào Chủ nhiệm của " xóm trọ 3 D " mang đến gửi Tần 10 triệu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
