INDEX:
1257
GUID:
1258
TITLE:
Quấy rối tình dục trẻ 13 tuổi, sao Disney bị buộc bồi thường 35 tỷ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Hôm 16/3, tờ People đưa tin nam diễn viên Kyle Massey nổi tiếng với vai Cory Baxter trong That so raven đã bị kiện tội dâm ô trẻ em. Trang E! Online đưa tin, người đâm đơn kiện chính là bà Anne Doe - mẹ của cô bé 13 tuổi - Jane Doe. Theo đơn kiện, bé Jane Doe đã quen biết Kyle Massey từ năm 4 tuổi. Massey liên tục duy trì liên lạc và mối quan hệ thân tình với gia đình này, đồng thời hứa hẹn giúp Jane trở thành ngôi sao giải trí. Năm 2018, sao Disney gửi thư cho Jane Doe để mời thử giọng trong bộ phim sitcom Cory in the House của nam diễn viên. Vụ việc sẽ chẳng đáng nói nếu Massey không dụ dỗ cô bé này về nhà sống cùng, kèm theo đó là những lời khen Jane Doe xinh đẹp, ngọt ngào. Nam diễn viên còn bị nguyên đơn tố cáo gửi cho Jane nhiều tin nhắn, video, hình ảnh với nội dung khiêu dâm, trong đó có video khoe dương vật khiến Jane bị " sốc, căng thẳng, tổn thương cả thể xác và tinh thần ". Sau cáo buộc trên, gia đình Jane Massey bồi thường 1,5 triệu USD về những tổn thất cô bé 13 tuổi này phải gánh chịu. Ở diễn biến khác, Angel Massey - mẹ Kyle Massey đã phủ nhận cáo buộc. Bà nói anh là nạn nhân của một vụ tống tiền, và yêu cầu toà điều tra được chứng cứ để làm sáng tỏ minh bạch câu chuyện phi lý trên. Tờ People đã liên lạc với đại diện của Massey để nghe câu trả lời. Tuy nhiên phía nam diễn viên cho biết không thể lên tiếng ngay lúc này. Kyle Massey sinh năm 1991, là diễn viên, ca sĩ đến từ Atlanta, Georgia, Mỹ. Anh nổi tiếng khi tham gia các bộ sitcom của Disney như: That So Raven, Cory in the House, Life Is Ruff. Kyle Massey từng giành á quân cuộc thi Bước nhảy hoàn vũ năm 2012, phát sóng trên kênh ABC. Phần thi trong đêm chung kết của Massey là một bài nhảy tự do trên nền ca khúc Tootsie Roll của nhóm 69 Boys. Sam ( tổng hợp ) Kyle Massey ( ngoài cùng bên phải ) nổi tiếng với vai Cory Baxter trong That so raven. Chân dung nam diễn viên Kyle Massey.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nam diễn viên nhà Disney bị cáo buộc quấy rối tình dục cô bé 13 tuổi và bị gia đình người bị hại đòi bồi thường 1,5 triệu USD ( khoảng 35 tỷ đồng ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hôm 16/3, tờ People đưa tin nam diễn viên Kyle Massey nổi tiếng với vai Cory Baxter trong That so raven đã bị kiện tội dâm ô trẻ em. Theo đơn kiện, bé Jane Doe đã quen biết Kyle Massey từ năm 4 tuổi. Năm 2018, sao Disney gửi thư cho Jane Doe để mời thử giọng trong bộ phim sitcom Cory in the House của nam diễn viên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
