INDEX:
1250
GUID:
1251
TITLE:
Hồ Quang Hiếu: " Tôi và Bảo Anh trên mức tình bạn, nhưng không còn là yêu "
VĂN BẢN GỐC:
Đã hơn một năm kể từ ngày Bảo Anh và Hồ Quang Hiếu xác nhận đường ai nấy đi, nhưng suốt khoảng thời gian này, liên tục " dấy " lên nhiều tin đồn về sự tái hợp của cặp đôi này. Nguồn cơn của đồn đoán này xuất phát từ những hành động " úp mở " của chính người trong cuộc. Theo đó, không ít lần, Bảo Anh và Hồ Quang Hiếu khiến cộng đồng mạng xôn xao khi " đánh lẻ " chụp ảnh chung một địa điểm, nhưng né tránh không chụp hình cùng nhau. Thêm nữa, cứ lâu lâu hai người lại bị bắt gặp sánh đôi thân thiết trong một số sự kiện, hay vui vẻ ăn uống cùng nhau. Chính những điều này càng khiến người hâm mộ nuôi hy vọng cặp đôi này sẽ " yêu lại từ đầu ". Tuy nhiên, trước những đồn đoán của dư luận về chuyện " tình cũ không rủ cũng tới ", Hồ Quang Hiếu khẳng định, mối quan hệ của anh và Bảo Anh giờ chỉ là bạn bè. " Bạn bè đi ăn với nhau cũng là bình thường thôi, không có gì to tát cả ". Chia sẻ thêm về mối quan hệ hiện tại với Bảo Anh, giọng ca " Con bướm xuân " nói: " Thú thật, tôi và Bảo Anh vẫn hay rủ nhau ngồi tâm sự mỗi khi gặp chuyện không vui. Những lúc như vậy, chúng tôi có thể tâm sự mọi chuyện buồn vui, công việc làm ăn cho tới công việc nghệ thuật. Với tôi, Bảo Anh là tri kỷ! Trong cuộc sống, rất khó tìm được một người hiểu mình và hợp với mình như vậy để nói chuyện ". Qua đây, Hồ Quang Hiếu cũng muốn giải đáp lần cuối trước những thắc mắc về chuyện tình cảm hiện tại giữa anh với bạn gái cũ. " Nhiều người nói, từ bạn chuyển sang yêu thì dễ, nhưng từ yêu sang làm bạn thì rất khó. Nhưng, tôi cho rằng tất cả là do cảm xúc và quyết định của mỗi người. Nếu xác định là bạn thì sẽ là bạn, còn yêu là yêu. Còn tôi với Bảo Anh, dù hiện tại không còn tình yêu nhưng vẫn xem nhau là tri kỷ. Trên mức tình bạn, nhưng không còn là yêu! ", Hồ Quang Hiếu trải lòng. Khi được hỏi về dự định kết hôn, Hồ Quang Hiếu không ngại tiết lộ: " Đến thời điểm này, tôi cũng rất muốn lập gia đình, nhưng điều quan trọng là phải gặp được người hợp với mình, thấu hiểu, cùng tâm sự, chia sẻ niềm vui, nỗi buồn trong cuộc sống. Tuy nhiên, ở tuổi này rồi, cảm giác yêu rất khó! Vì, bản thân đã trải qua nhiều cung bậc thăng trầm của cảm xúc. Thế nên, để yêu nồng nhiệt, máu lửa như lúc trẻ thì khá khó. Thú thật, tôi đang bị cảm giác lười yêu! ". Vẫn còn nhớ, Bảo Anh – Hồ Quang Hiếu từng là cặp đôi đẹp của showbiz Việt. Chàng là nam ca sĩ điển trai, sở hữu những bản hit mùa xuân Tết đi vào lòng người. Nàng là nữ ca sĩ xinh đẹp, sexy, cá tính, hit cũng chẳng thiếu, danh tiếng cũng tạo được chỗ đứng. Cả hai bên nhau một thời gian dài ai cũng lấy làm vui mừng chờ vào một kết thúc có hậu. Tình yêu đẹp và êm đềm là thế, nhưng rồi cuối cùng hai người vẫn nói lời chia tay trong sự nuối tiếc của người hâm mộ. Dẫu không còn chung lối, nhưng, cả Bảo Anh và Hồ Quang Hiếu vẫn luôn trân trọng và dành cho nhau những lời tốt đẹp. Kể cả lúc bạn gái cũ đang gặp rắc rối trong sự nghiệp và vướng vào những lời đồn về chuyện riêng tư, Hồ Quang Hiếu cũng lên tiếng bảo vệ Bảo Anh. Hồ Quang Hiếu - Bảo Anh từng là cặp đôi đẹp của làng giải trí Việt. Bảo Anh và Hồ Quang Hiếu bị bắt gặp đi ăn cùng nhau. Hồ Quang Hiếu khẳng định, hiện tại anh và Bảo Anh không còn tình yêu nhưng vẫn xem nhau là tri kỷ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Động thái " úp mở " của Hồ Quang Hiếu và Bảo Anh thời gian qua khiến nhiều người đồn đoán hai người đã " yêu lại từ đầu ". Trước tin đồn này, nam ca sĩ " Con bướm xuân " đã chính thức lên tiếng...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuy nhiên, trước những đồn đoán của dư luận về chuyện " tình cũ không rủ cũng tới ", Hồ Quang Hiếu khẳng định, mối quan hệ của anh và Bảo Anh giờ chỉ là bạn bè. Còn tôi với Bảo Anh, dù hiện tại không còn tình yêu nhưng vẫn xem nhau là tri kỷ. Hồ Quang Hiếu khẳng định, hiện tại anh và Bảo Anh không còn tình yêu nhưng vẫn xem nhau là tri kỷ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
