INDEX:
1259
GUID:
1260
TITLE:
BTC Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam: Nguyễn Thị Loan sẽ tạo được những bất ngờ mới
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin Á hậu Nguyễn Thị Loan sẽ trở thành đại diện của Việt Nam tại đấu trường nhan sắc quốc tế Hoa hậu Hoàn vũ 2017 đang nhận được rất nhiều sự quan tâm của dư luận. Thông tin này gây sốc bởi Á hậu Nguyễn Thị Loan là gương mặt đã từng tham gia nhiều đấu trường nhan sắc cả trong nước và quốc tế. Tính đến thời điểm hiện tại, Nguyễn Thị Loan đã tham gia 5 cuộc thi, trong đó có 3 trong nước và 2 quốc tế. Tại đấu trường nhan sắc quốc tế gần nhất Miss Grand International ( Hoa hậu Hoà bình Quốc tế ) với lợi thế về hình thể ( cô vốn là một vận động viên bóng chuyền ) và bề dày kinh nghiệm, khán giả kỳ vọng Nguyễn Thị Loan sẽ ghi được dấu ấn tại đấu trường nhan sắc này. Kết quả Á hậu Nguyễn Thị Loan lọt top 20, thành tích cao nhất của các đại diện Việt Nam tại cuộc thi tính đến thời điểm hiện tại. Năm 2014, Á hậu Nguyễn Thị Loan lọt top 25 cuộc thi Miss World ( Hoa hậu Thế giới ). Nhiều người cho rằng, Á hậu Nguyễn Thị Loan là cái tên không gây bất ngờ khi góp mặt tại Hoa hậu Hoàn vũ 2017. Với 2 lần tham gia đấu trường nhan sắc quốc tế, liệu rằng lần thứ 3 cô có thể tạo nên khác biệt và bất ngờ? Chia sẻ với PV về việc chọn Á hậu Nguyễn Thị Loan làm đại diện của Việt Nam tại Hoa hậu Hoàn vũ 2017, đại diện truyền thông của đơn vị nắm bản quyền Hoa hậu Hoàn vũ cho biết: " Sân chơi ở đấu trường sắc đẹp quốc tế không thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra. Vì thế, chúng tôi luôn cùng đồng hành với đại diện Việt Nam để có sự chuẩn bị kỹ càng và sẵn sàng, tự tin nhất. Chúng tôi hoàn toàn tin tưởng vào sự lựa chọn của mình. Trong bất kỳ cuộc đua nào, thắng thua là chuyện sẽ xảy ra, ngoài các yếu tố về kinh nghiệm, kỹ năng, sắc đẹp … yếu tố may mắn cũng chiếm phần lớn trong sự thể hiện của các người đẹp. Vì vậy, nhiệm vụ của các đại diện Việt Nam là hãy thể hiện hết mình, hãy tự tin toả sáng mọi nơi để hình ảnh Việt Nam tạo được những ấn tượng và sức hút riêng của mình. Đó là chiến thắng tinh thần rất giá trị đối với một quốc gia ". Nhiều ý kiến cũng cho rằng, việc lệch thời gian giữa Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 và Hoa hậu Hoàn vũ 2017 cũng là một tác nhân khiến Á hậu Nguyễn Thị Loan được chọn. Phải chăng, đây là một giải pháp " chữa cháy " và với sự lựa chọn như thế, rất có thể đại diện của Việt Nam sẽ không có được những dấu ấn nổi bật tại đấu trường nhan sắc quan trọng này. " Hoa hậu Hoàn vũ 2017 tổ chức vào tháng 11 tại Las Vegas, Mỹ. Nó diễn ra trước khi chung kết Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 được tổ chức, ngày 2/12. Do đó, việc cân nhắc và lựa chọn ứng viên phù hợp để đại diện Việt Nam tham gia Hoa hậu Hoàn vũ 2017 hoàn toàn nằm trong kế hoạch chuẩn bị từ trước của Unicorp ( đơn vị nắm bản quyền tìm kiếm và cử đại diện Việt Nam ở cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ - PV ). Tại cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam, các người đẹp vào Top 5 đã được lựa chọn theo tiêu chí phù hợp và đủ điều kiện dự thi quốc tế. Vì vậy, Á hậu Nguyễn Thị Loan hoàn toàn đáp ứng đủ điều kiện được đại diện Việt Nam. Có thể, cô ấy không phải là lựa chọn gây bất ngờ cho khán giả Việt Nam, nhưng với hành trang vững chắc mang theo, chúng ta hoàn toàn có quyền hy vọng, cô ấy sẽ tạo nên được những bất ngờ mới. Hãy cùng chờ đón xem sự thể hiện của cô ấy như thế nào tại Hoa hậu Hoàn vũ 2017 ", đại diện của Unicorp cho biết. Năm 2013, Nguyễn Thị Loan dự thi Hoa hậu các dân tộc Việt Nam và giành giải Á hậu 2. Nguyễn Thị Loan trình diễn trang phục dân tộc tại Miss Grand International 2016. Nguyễn Thị Loan sẽ đại diện Việt Nam tham dự Hoa hậu Hoàn vũ 2017.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong cuộc trò chuyện với PV báo Người Đưa Tin, BTC Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam chia sẻ, Á hậu Nguyễn Thị Loan sở hữu nhiều yếu tố phù hợp với tiêu chí của Hoa hậu Hoàn vũ, với hành trang vững chắc mang theo, chúng ta hoàn toàn có quyền hy vọng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thông tin Á hậu Nguyễn Thị Loan sẽ trở thành đại diện của Việt Nam tại đấu trường nhan sắc quốc tế Hoa hậu Hoàn vũ 2017 đang nhận được rất nhiều sự quan tâm của dư luận. Chia sẻ với PV về việc chọn Á hậu Nguyễn Thị Loan làm đại diện của Việt Nam tại Hoa hậu Hoàn vũ 2017, đại diện truyền thông của đơn vị nắm bản quyền Hoa hậu Hoàn vũ cho biết: " Sân chơi ở đấu trường sắc đẹp quốc tế không thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra. Nguyễn Thị Loan sẽ đại diện Việt Nam tham dự Hoa hậu Hoàn vũ 2017.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
