INDEX:
1265
GUID:
1266
TITLE:
Lee Byung Hun xứng danh " Tom Cruise châu Á "
VĂN BẢN GỐC:
Lee Byung Hun không sở hữu gương mặt quá điển trai hay chiều cao lý tưởng, nhưng anh lại có thần thái lạnh lùng nam tính, thân hình rắn chắc và khả năng nhập vai hoàn hảo trong các pha hành động mạo hiểm. Đây là những điều phải kiên trì khổ luyện từng ngày mới có được. Năm 1991, tài tử họ Lee chính thức chạm ngõ điện ảnh sau khi vượt qua cuộc thi " Tìm kiếm tài năng điện ảnh " lần thứ 14 của đài KBS. Tuy nhiên, suốt 9 năm đầu sự nghiệp với nhiều vai diễn khác nhau, Lee Byung Hun vẫn chưa để lại dấu ấn nào trong lòng công chúng. Mãi đến năm 2000, anh góp mặt trong bộ phim Một cho tất cả, sánh vai với Song Hye Kyo, tên tuổi của Lee bắt đầu toả sáng. Tiếp đó, anh được đạo diễn của phim Mật đắng ( 2005 ) mời đóng nam chính. Trong phim, Lee Byung Hun hoá thân thành một tay mafia trót nảy sinh tình cảm với người yêu của ông trùm nên bị truy giết. Mật đắng là tổ hợp những pha hành động và rượt đuổi căng thẳng. Phim chính thức công chiếu tại Liên hoan phim Cannes năm 2005 và nhận được sự tán dương mạnh mẽ từ người hâm mộ. Tài tử sinh năm 1970 tiếp tục đảm đương những vai diễn hành động để đời trong các phim điện ảnh và truyền nổi tiếng khắp xứ Hàn như: Thiện, Ác, Quái; Điệp vụ kép; Ông trùm, Mật danh Iris... Nhân vật của anh biến hoá đa dạng, có khi Lee Byung Hun xuất hiện với hình tượng chính diện, mang đậm khí chất người hùng, nhưng có lúc lại là kẻ phản diện tàn ác, mưu mô. Nam diễn viên họ Lee cho rằng, ngoài nhân vật cá tính, anh còn cân nhắc kịch bản phim qua câu chuyện mà đạo diễn muốn truyền tải. Câu chuyện càng ấn tượng thì anh càng hứng thú. Năm 2009, nam diễn viên tấn công màn bạc Hollywood với các siêu phẩm hành động: G.I. Joe: Cuộc chiến mãng xà ( 2009 ), G.I. Joe: Báo thù ( 2013 ), CIA tái xuất 2 ( 2013 ), Kẻ huỷ diệt 5 ( 2015 ) và gần đây nhất là Bảy tay súng huyền thoại ( 2016 ) diễn xuất cùng với Chris Pratt và Denzel Washington. Tài tử xứ Hàn cho rằng, khoảng thời gian làm việc với ê - kíp quốc tế giúp anh tích luỹ nhiều kinh nghiệm quý báu. Song, rào cản lớn nhất của anh khi dấn thân vào Hollywood là ngôn ngữ và sự khác biệt về văn hoá. Dù chỉ đảm nhận vai phụ trên các " bom tấn " Mỹ nhưng diễn xuất của Lee Byung Hun đủ ấn tượng để khán giả và đồng nghiệp phải nể phục. Đạo diễn Jon Chu của G.I. Joe đã ví Lee Byung Hun như " Tom Cruise của châu Á ". Năm 2012, Lee Byung Hun được ghi danh trên đại lộ Hollywood, sánh ngang với tên tuổi của Charlie Chaplin, Marilyn Monroe hay Harrison Ford vì những cống hiến của anh cho điện ảnh. Lee Byung Hun trở thành " nam thần hành động " sau thành công của phim mafia Mật đắng ( 2005 ). Tài tử Lee thể hiện cả hành động mãn nhãn lẫn nội tâm phức tạp khi đảm nhận vai nam chính trong phim truyền hình ăn khách Iris. Phim Ông trùm do Lee Byung Hun đóng chính có kịch bản và bối cảnh được đầu tư công phu. Lee Byung Hun sánh vai với dàn sao hạng A của Hollywood trong các siêu phẩm hành động.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Suốt sự nghiệp diễn xuất gần 3 thập kỷ, tài tử Lee Byung Hun đã được ví như Tom Cruise châu Á vì những màn hành động mãn nhãn anh thể hiện trong mỗi thước phim.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Năm 2009, nam diễn viên tấn công màn bạc Hollywood với các siêu phẩm hành động: G.I. Lee Byung Hun trở thành " nam thần hành động " sau thành công của phim mafia Mật đắng ( 2005 ). Lee Byung Hun sánh vai với dàn sao hạng A của Hollywood trong các siêu phẩm hành động.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
