INDEX:
1264
GUID:
1265
TITLE:
Thanh Lam và Phương Thanh nồng nàn cảm xúc ở đêm nhạc ' Màu hoa đỏ '
VĂN BẢN GỐC:
Vào tối 26/4 vừa qua, tại Nhà hát Lớn Hà Nội đã diễn ra đêm nhạc Màu hoa đỏ tưởng nhớ nhạc sĩ Thuận Yến. Chương trình có sự góp mặt của các giọng hát như: NSND Thu Hiền, NSND Trung Đức, NSƯT Thanh Lam, NSƯT Việt Hoàn, Anh Thơ, Trọng Tấn, Phương Thanh … Diva Thanh Lam chia sẻ, chị rất xúc động khi NSND Trần Bình và nhà hát Nghệ thuật Đương đại đã dàn dựng một chương trình mang tên Màu hoa đỏ để tôn vinh cha mình là nhạc sĩ Thuận Yến. Trong chương trình này, NSƯT Thanh Lam thể hiện lại ca khúc Màu hoa đỏ dưới dạng bản phối mới khiến cho người nghe không khỏi rưng rưng xúc động. " Mỗi lần được hát ca khúc Màu hoa đỏ tôi đều cảm thấy rưng rung và tự hào. Là một ca sĩ chuyên nghiệp bao giờ tôi cũng chuẩn bị tốt nhất mỗi khi được đứng trước khán giả. Nhưng lần này hát Màu hoa đỏ tôi có cảm giác mình được tiếp sức bằng chính tình yêu của khán giả sau đợt sóng gió vừa qua " – Thanh Lam chia sẻ. Trong chương trình, NSND Trung Đức mê hoặc lòng người với Chào em cô gái Lam Hồng, Tấm áo chiến sĩ mẹ vá năm xưa. Ngoài ra, cặp song ca " vàng " NSND Trung Đức - NSND Thu Hiền nồng nàn với Gửi em ở cuối sông Hồng; NSƯT Việt Hoàn thể hiện Chiếc gậy Trường Sơn, Sơn nữ ca. Ca sĩ trẻ Phương Thanh góp mặt ở đêm nhạc này với tư cách là khách mời, cô khoe chất giọng ngọt ngào và xúc cảm với các bài hát: Sợi nhớ sợi thương và Cô dân quân làng Đỏ …. Phương Thanh chia sẻ: " Ngày kỷ niệm giải phóng miền Nam thống nhất đất nước là một ngày vô cùng thiêng liêng và trọng đại. Mỗi khi được cất lên tiếng hát để tái hiện lại không khí hào hùng của đất nước, trong lòng tôi lại cảm thấy vô cùng xúc động và biết ơn. Biết ơn vì những sự hy sinh của các bậc cha anh để hôm nay chúng ta có được cuộc sống bình yên và hạnh phúc. Đặc biệt hơn, khi đêm nhạc hướng đến người nhạc sỹ tài ba Thuận Yến lại diễn ra vào đúng dịp 42 năm kỷ niệm ngày Giải phóng miền Nam ". Chia sẻ về cuộc sống riêng sau một thời gian ẩn mình để làm tròn thiên chức người mẹ, Phương Thanh cho biết, cô đã cân đối giữa công việc giảng dạy, biểu diễn với chăm sóc gia đình. Việc giảng dạy của cô tại trường Đại học Văn hoá không quá bận bịu nên cô vẫn có đủ thời gian để nuôi dưỡng niềm đam mê biểu diễn và chăm lo cho chồng con. Phương Thanh cảm thấy may mắn vì có một người chồng luôn cảm thông chia sẻ và tạo mọi điều kiện cho cô được sống với đam mê của mình. Cùng xem một số hình ảnh đẹp trong đêm nhạc Màu hoa đỏ này: Lạc Thành Ca sĩ Anh Thơ và Phương Thanh tham gia đêm nhạc Màu hoa đỏ. NSƯT Việt Hoàn nhí nhảnh cùng đàn em Phương Thanh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong đêm nhạc Màu hoa đỏ tưởng nhớ nhạc sĩ Thuận Yến vừa qua, ca sĩ Thanh Lam đã có dịp hội ngộ các nghệ sĩ như NSND Thu Hiền, Việt Hoàn, Phương Thanh...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chương trình có sự góp mặt của các giọng hát như: NSND Thu Hiền, NSND Trung Đức, NSƯT Thanh Lam, NSƯT Việt Hoàn, Anh Thơ, Trọng Tấn, Phương Thanh … Diva Thanh Lam chia sẻ, chị rất xúc động khi NSND Trần Bình và nhà hát Nghệ thuật Đương đại đã dàn dựng một chương trình mang tên Màu hoa đỏ để tôn vinh cha mình là nhạc sĩ Thuận Yến. Phương Thanh cảm thấy may mắn vì có một người chồng luôn cảm thông chia sẻ và tạo mọi điều kiện cho cô được sống với đam mê của mình. Cùng xem một số hình ảnh đẹp trong đêm nhạc Màu hoa đỏ này: Lạc Thành Ca sĩ Anh Thơ và Phương Thanh tham gia đêm nhạc Màu hoa đỏ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
