INDEX:
1262
GUID:
1263
TITLE:
Top 9 bộ cánh thảm hoạ tuần qua: Minh Tú, Huỳnh Tông Trạch " chiếm sóng " vì trang phục khó đỡ
VĂN BẢN GỐC:
Huỳnh Tông Trạch - nam diễn viên tài năng của đài TVB sở hữu vẻ đẹp nam thần, nổi tiếng đào hoa nhưng thời gian gần đây, người hâm mộ lại vô cùng ngán ngẩm trước phong cách thời trang dị biệt của anh. Góp mặt trong sự kiện mới đây ở Hong Kong, nam diễn viên tiếp tục khiến khán giả ngán ngẩm bởi phong cách mix đồ chẳng giống ai: sơ mi lệch vạt kiểu dáng lạ mắt phối quần Alibaba và boots. Minh Tú là một trong số ít những nàng Hậu trung thành tuyệt đối với gout thời trang cá tính, sexy và ấn tượng bởi có thể tôn vinh trọn vẹn đường cong " nhức mắt " của vóc dáng. Do đó, khi xuất hiện tại một sự kiện tuần qua trong bộ cánh " kín cổng cao tường ", nữ siêu mẫu không chỉ che đi hết những " điểm vàng " của body mà thậm chí hoạ tiết da beo của thiết kế cộng hưởng lớp mái tóc dập xù dường như còn khiến cho Minh Tú trông như các quý bà U 50. Vắng bóng trên thảm đỏ của các sự kiện đã lâu nhưng lần tái xuất này của Trang Nhung lại không khiến người đẹp trở thành tâm điểm của giới truyền thông. Bởi tuy nữ siêu mẫu sở hữu nhan sắc mặn mà và xinh đẹp sau khi lấy chồng nhưng gout thời trang rườm rà, rối mắt lại chẳng được lòng công chúng. Thuý Ngân ngày càng xinh đẹp và sở hữu phong cách ăn mặc thời thượng thì chẳng còn lạ. Tuy nhiên, bộ cánh tuần qua lại là một bước thụt lùi đáng kể trong hành trinh mặc đẹp của cô nàng. Chính việc sai lầm khi lựa chọn chiếc quần lưng lửng, đi cùng thắt lưng bản to tưởng chừng như ở 10 năm về trước với thiết kế áo cá tính khiến cho cả set đồ white - on - white hoàn toàn không phù hợp tại thời điểm này. Tuần qua, Phi Thanh Vân mất điểm vì diện trang phục rườm rà, rối mắt. Dẫu biết vóc dáng của mình không còn thon gọn, mảnh mai như xưa nhưng " Nữ hoàng dao kéo " vẫn cứ chuộng mặc đi mặc lại những thiết kế cổ khoét sâu, ôm sát và tầng tấng lớp lớp nặng nề. Khoác lên mình bộ cánh mang nhiều tông màu sến sẩm, chất liệu vải lỗi thời đã khiến NSƯT Mỹ Duyên lọt top sao mặc xấu tuần qua. Ngoài ra, thiết kế của dáng váy còn biến mọi đường cong của cơ thể trở nên thẳng đuột. " Nữ hoàng của những đôi boots độc lạ " tiếp tục góp mặt trong bảng xếp hạng những bộ cánh thảm hoạ tuần qua. Tuy Quỳnh Anh Shyn luôn là người mang đến những xu hướng thời trang mới và sành điệu và là biểu tượng học hỏi của giới trẻ nhưng chiếc quần hoạ tiết phối boots " khủng " đã làm cho cả tổng thể trở nên lạc điệu. Mẫu váy lụa tông đỏ nổi bật không chỉ giúp Hà Lade tôn vinh lên đường cong mềm mại của cơ thể mà còn giúp cô trở nên thời thượng, sành điệu hơn. Tuy nhiên, chi tiết khiến cho người đẹp lọt top những bộ cánh xấu tuần này đó chính là đôi giày đầy dây nhợ làm mất đi chiều cao nghiêm trọng. Bên cạnh đó, thần thái nhạt nhoà của Hà Lade cũng không thể cứu vãn cho tổng thể. Tham dự một buổi tiệc cưới nhưng ca sỹ Erika Jayne lên đồ lồng lộn chẳng khác gì đi biểu diễn tại những sân khấu lớn. Hơn nữa, thiết kế đầm lông vũ đồ sộ và những mảnh tua rua bồng bềnh vừa giấu dáng lại vừa dìm đi chiều cao đáng kể của cô. Trang Dung ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngay cả những sao nổi tiếng nhất nhì Vbiz cũng trở thành nạn nhân của váy áo khi lựa chọn trang phục không phù hợp với vóc dáng và xu hướng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Do đó, khi xuất hiện tại một sự kiện tuần qua trong bộ cánh " kín cổng cao tường ", nữ siêu mẫu không chỉ che đi hết những " điểm vàng " của body mà thậm chí hoạ tiết da beo của thiết kế cộng hưởng lớp mái tóc dập xù dường như còn khiến cho Minh Tú trông như các quý bà U 50. Tuy nhiên, bộ cánh tuần qua lại là một bước thụt lùi đáng kể trong hành trinh mặc đẹp của cô nàng. Tuy Quỳnh Anh Shyn luôn là người mang đến những xu hướng thời trang mới và sành điệu và là biểu tượng học hỏi của giới trẻ nhưng chiếc quần hoạ tiết phối boots " khủng " đã làm cho cả tổng thể trở nên lạc điệu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
