INDEX:
1266
GUID:
1267
TITLE:
Phát tán, lăng mạ hotgirl nghi lộ clip nóng: Quan điểm bất ngờ của một đạo diễn
VĂN BẢN GỐC:
" Lộ clip nóng nghi của một hot girl nổi tiếng " đang là từ khoá hot nhất thời điểm này. Dù chưa rõ thực hư thông tin, nhưng đoạn clip bị lan truyền với tốc độ chóng mặt kèm theo hàng loạt bình luận khiếm nhã, không kiểm chứng. Và, nữ chính trong đoạn clip nhạy cảm đó hiện đang phải hứng chịu " cơn bão " dè bỉu, miệt thị của các " anh hùng bàn phím ". Trước hành động phát tán clip nóng của một bộ phận cư dân mạng, đạo diễn Huỳnh Tuấn Anh bày tỏ quan điểm: " Đây chính là mặt trái của mạng xã hội. Thay vì sử dụng nó làm phương tiện kết nối, chia sẻ, giao lưu và phụng sự cho những mục đích tốt đẹp thì lại có " đất " cho những hành động xấu xí. Xét cho cùng, việc phát tán clip nóng là hành vi vi phạm pháp luật, chứ không đơn giản là trình độ thấp kém của một bộ phận người sử dụng ". Đạo diễn " Phượng Khấu " cho rằng, việc vội vàng đưa ra phán xét, bình phẩm lăng mạ trước chuyện clip nóng bị lộ khi chưa kiểm chứng thông tin là hành vi kém văn minh. " Thực tế, đây là chuyện cá nhân, và quyền cá nhân của mỗi con người. Sex cũng là một nhu cầu! Trừ khi chủ nhân muốn mang nó ra làm mục đích gì đó, còn nếu là tai nạn thì nạn nhân thật sự đáng thương trước sự " lạc hậu " của một bộ phận cộng đồng. Nếu bình tâm, thì việc clip bị phát tán ngoài ý muốn cũng không có gì quá nghiêm trọng. Nếu bị tấn công một cách vô văn hoá bằng sự vô ý thức của một cộng đồng thì hãy xem là bài học, thay vì giày vò bản thân và đau khổ. Nếu đó là tôi, tôi sẽ đáp trả bằng câu hỏi: " Ai không có nhu cầu về sex. Sex không có tội tình gì. Chính sự phát tán và bình phẩm lăng mạ mới là có tội, vì phô bày sự lạc hậu và kém hiểu biết ". Theo đạo diễn Huỳnh Tuấn Anh, việc các bạn trẻ ghi loại khoảnh khắc tình cảm bằng hình ảnh hoặc clip trong điện thoại là quyền và sở thích cá nhân. " Tôi cho rằng, hành động này không vi phạm một chuẩn mực đạo đức nào cả. Nên đừng ai phán xét! Còn việc để hình ảnh, clip bị lọt ra ngoài là chuyện ngoài ý muốn. Điều này thể hiện căn tính của một bộ phận cộng đồng: vừa tự ti, vừa khoái trá lại vừa hay hả hê ", nam đạo diễn thẳng thắn bày tỏ. Từ câu chuyện đáng tiếc này, đạo diễn Huỳnh Tuấn Anh nhìn nhận: " Việc các bạn trẻ yêu nhau muốn lưu giữ lại khoảnh khắc tình cảm thì tốt nhất đừng ghi hình, hoặc nếu có ghi thì nên lưu nó ở một phương tiện an toàn, thay vì điện thoại để tránh những sự cố không mong muốn. Còn lại, tôi nghĩ đó là quyền tự do của mỗi người ". Hotgirl bị nghi lộ clip nóng phải hứng chịu " cơn bão " chỉ trích của cộng đồng mạng. Đạo diễn Huỳnh Tuấn Anh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đoạn clip nóng nghi của một hotgirl nổi tiếng đang gây xôn xao trên mạng xã hội. Không cần kiểm chứng thông tin, rất nhiều " anh hùng bàn phím " mặc sức phát tán, kèm theo hàng loạt bình phẩm khiếm nhã, lăng mạ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước hành động phát tán clip nóng của một bộ phận cư dân mạng, đạo diễn Huỳnh Tuấn Anh bày tỏ quan điểm: " Đây chính là mặt trái của mạng xã hội. Theo đạo diễn Huỳnh Tuấn Anh, việc các bạn trẻ ghi loại khoảnh khắc tình cảm bằng hình ảnh hoặc clip trong điện thoại là quyền và sở thích cá nhân. Từ câu chuyện đáng tiếc này, đạo diễn Huỳnh Tuấn Anh nhìn nhận: " Việc các bạn trẻ yêu nhau muốn lưu giữ lại khoảnh khắc tình cảm thì tốt nhất đừng ghi hình, hoặc nếu có ghi thì nên lưu nó ở một phương tiện an toàn, thay vì điện thoại để tránh những sự cố không mong muốn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
