INDEX:
1267
GUID:
1268
TITLE:
Hồ Ngọc Hà nói gì sau nụ hôn " nồng cháy " với Kim Lý trên sân khấu?
VĂN BẢN GỐC:
Tối 30/4, Hồ Ngọc Hà trình diễn trong đêm nhạc quy tụ nhiều ca sĩ nổi tiếng ở Thanh Hoá. Giống như những lần đi diễn trước đó, tháp tùng cô là bạn trai Kim Lý. Theo đó, khi Hồ Ngọc Hà thể hiện ca khúc Cả một trời thương nhớ, cô thổ lộ nhiều người hỏi cô về nụ hôn trong MV bài hát này và cô tâm sự thật là đã phải dầm mưa để thực hiện cảnh hôn với Kim Lý nên không thấy lãng mạn. Hồ Ngọc Hà bật mí Kim Lý đang có mặt ở phía dưới hàng ghế khán giả. Ngay lập tức, MC Nguyên Khang và ca sĩ Dương Triệu Vũ đã thuyết phục Kim Lý lên sân khấu để diễn lại cảnh hôn với Hồ Ngọc Hà. Thoáng ngại ngùng nhưng Hồ Ngọc Hà và Kim Lý đồng ý thực hiện lại cảnh hôn như trong MV Cả một trời thương nhớ. Tuy nhiên, tình huống này sau đó khiến dư luận xôn xao. Một số ý kiến cho rằng, Hồ Ngọc Hà đang cố tình tạo chiêu trò để Pr cho bản thân. Thậm chí có người còn dự đoán, chính Hồ Ngọc Hà là người dựng lên " kịch bản " này. Mới đây, trên trang cá nhân, Hồ Ngọc Hà giải thích cô không hề biết về tình huống này vì nó hoàn toàn ngẫu hứng. Nên nếu ai có thắc mắc hay tò mò hãy hỏi Nguyên Khang và Dương Triệu Vũ còn bản thân Hồ Ngọc Hà " đứng hình " trong khoảnh khắc đó. Hồ Ngọc Hà cũng khẳng định, cô chưa bao giờ dùng chuyện riêng để PR cho bất cứ sản phẩm hay sự kiện nào. Về phía Nguyên Khang, sau đêm diễn, anh gửi lời xin lỗi tới Hồ Ngọc Hà trên trang cá nhân: " Tối nay Hồ Ngọc Hà đã hôn Kim Lý trực tiếp trên sân khấu. Bao " hot " tại Thanh Hoá luôn. Khang xin lỗi Hà đã mời Kim Lý lên sân khấu ". Dưới dòng chia sẻ này, Hồ Ngọc Hà để lại dòng bình luận nhắn nhủ tới Nguyên Khang: " Khang lo mà đính chính kìa ". Tối 30/4, Kim Lý say đắm hôn Hà Hồ trên sân khấu. Nụ hôn ngọt ngào giữa hai người khiến nhiều khán giả thích thú.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữ ca sĩ Hồ Ngọc Hà đã lên tiếng sau màn ' khoá môi " nồng cháy Kim Lý ngay trên sân khấu trước sự chứng kiến của hàng nghìn khán giả.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, khi Hồ Ngọc Hà thể hiện ca khúc Cả một trời thương nhớ, cô thổ lộ nhiều người hỏi cô về nụ hôn trong MV bài hát này và cô tâm sự thật là đã phải dầm mưa để thực hiện cảnh hôn với Kim Lý nên không thấy lãng mạn. Ngay lập tức, MC Nguyên Khang và ca sĩ Dương Triệu Vũ đã thuyết phục Kim Lý lên sân khấu để diễn lại cảnh hôn với Hồ Ngọc Hà. Về phía Nguyên Khang, sau đêm diễn, anh gửi lời xin lỗi tới Hồ Ngọc Hà trên trang cá nhân: " Tối nay Hồ Ngọc Hà đã hôn Kim Lý trực tiếp trên sân khấu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
