INDEX:
1279
GUID:
1280
TITLE:
Xúc động giai điệu " Sao Độc lập " chào mừng Quốc khánh
VĂN BẢN GỐC:
Chương trình nghệ thuật " Sao Độc lập " là chuỗi các hoạt động có ý nghĩa sâu sắc nhằm khẳng định những giá trị, truyền thống lịch sử cao đẹp của dân tộc ta. Chương trình cũng đồng thời cổ vũ tinh thần yêu nước, ý chí quật cường của lớp người Việt Nam đã hy sinh xương máu để giành, giữ nền độc lập cho nước nhà. Những giá trị ấy đã và đang tiếp thêm ngọn lửa truyền thống để những thế hệ hôm nay tiếp tục vượt qua khó khăn, thách thức, đoàn kết một lòng, dốc sức xây dựng quê hương và đất nước phát triển bền vững, hùng mạnh. Thông qua ngôn ngữ nghệ thuật, chương trình đã tái hiện cuộc trường kỳ kháng chiến và khát vọng độc lập dựng xây Tổ quốc, được thể hiện qua 3 trường đoạn. Trường đoạn thứ nhất mang chủ đề " Đấu tranh cách mạng ", ca ngợi công cuộc đấu tranh kiên cường, anh dũng nhưng rất lạc quan của nhân dân ta, đồng thời vinh danh những người đóng góp cho Tổ quốc. Trường đoạn thứ hai mang tên " Chiến thắng " tái hiện không khí chiến thắng hào hùng và niềm vui độc lập của dân tộc. Trường đoạn thứ ba chủ đề " Đất nước hôm nay ", gửi gắm mong muốn dựng xây đất nước và niềm tin vững bền vào tương lai tươi sáng của dân tộc Việt Nam. Chương trình có ý nghĩa to lớn trong việc giáo dục các thế hệ người Việt Nam hiện nay, nhất là thế hệ trẻ, tiếp tục tri ân những người đã chiến đấu cho độc lập dân tộc và toàn vẹn lãnh thổ thiêng liêng của Tổ quốc, nâng cao tinh thần học tập, lao động, sản xuất, chấn hưng đất nước trong thời kỳ mới với nhiều cơ hội và thách thức mới. Một số hình ảnh ý nghĩa trong chương trình này: Tiết mục trong chương trình " Sao Độc lập ". Những giai điệu xúc động trong chương trình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhân kỷ niệm 72 năm Cách mạng Tháng Tám và Quốc khánh 2/9, tối 1/9 tại Hà Nội, bộ Thông tin và Truyền thông tổ chức chương trình " Sao Độc lập ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chương trình nghệ thuật " Sao Độc lập " là chuỗi các hoạt động có ý nghĩa sâu sắc nhằm khẳng định những giá trị, truyền thống lịch sử cao đẹp của dân tộc ta. Thông qua ngôn ngữ nghệ thuật, chương trình đã tái hiện cuộc trường kỳ kháng chiến và khát vọng độc lập dựng xây Tổ quốc, được thể hiện qua 3 trường đoạn. Chương trình có ý nghĩa to lớn trong việc giáo dục các thế hệ người Việt Nam hiện nay, nhất là thế hệ trẻ, tiếp tục tri ân những người đã chiến đấu cho độc lập dân tộc và toàn vẹn lãnh thổ thiêng liêng của Tổ quốc, nâng cao tinh thần học tập, lao động, sản xuất, chấn hưng đất nước trong thời kỳ mới với nhiều cơ hội và thách thức mới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0027 giây
