INDEX:
1270
GUID:
1271
TITLE:
Quang Vinh lần đầu đăng ảnh bên cha, bác bỏ tin đồn " thiếu gia con nhà giàu "
VĂN BẢN GỐC:
Tối 23/7, Quang Vinh khiến khán giả thích thú khi chia sẻ hình ảnh của anh bên cạnh bố nhân dịp cả hai đi ăn tối cùng nhau. Trong ảnh, bố con Quang Vinh diện trang phục đơn giản và dường như chính bố của nam ca sĩ cũng đang cầm điện thoại để chụp ảnh cùng con trai. Hình ảnh này của " Hoàng tử sơn ca " ngay lập tức thu hút rất nhiều sự chú ý bởi cách đây vài ngày, anh vừa lên tiếng phủ nhận thông tin mình là con nhà giàu có, có cuộc sống xa hoa sang chảnh như nhiều người vẫn đồn đoán. Đây cũng là lần hiếm hoi Quang Vinh khoe ảnh gia đình vì anh rất kín tiếng trong đời sống cá nhân. " Tôi không phải con nhà đại gia gì cả, tôi có tâm sự rất nhiều lần gia đình tan vỡ ba mẹ ly dị, hiện giờ mỗi thành viên đang có cuộc sống riêng bình thường là mừng rồi. Tôi vẫn ra sản phẩm mới, đi hát đều đặn. Không phải tôi không cần tiền, tôi rất cần tiền để đầu tư các sản phẩm âm nhạc và những dự án mới " - Quang Vinh chia sẻ. Từ khi gia nhập showbiz, Quang Vinh luôn sống cùng tin đồn là thiếu gia của hệ thống siêu thị điện máy Nguyễn Kim. Hôm 20/7, Quang Vinh cũng cập nhật tên tuổi đầy đủ trên trang cá nhân. Anh ghi rõ họ tên là Trần Quang Vinh, không phải họ Nguyễn như những ồn ào từ mạng xã hội. P. L ( tổng hợp ) Quang Vinh lần đầu đăng ảnh bên cha.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, nam ca sĩ khoe khoảnh khắc bình yên bên bố trong bữa tối ấm áp cùng dòng chú thích gọi cha là anh: " Lâu ngày gặp anh, anh selfie rất chuyên nghiệp. Dad and son ( cha và con ) ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đây cũng là lần hiếm hoi Quang Vinh khoe ảnh gia đình vì anh rất kín tiếng trong đời sống cá nhân. " Tôi không phải con nhà đại gia gì cả, tôi có tâm sự rất nhiều lần gia đình tan vỡ ba mẹ ly dị, hiện giờ mỗi thành viên đang có cuộc sống riêng bình thường là mừng rồi. Không phải tôi không cần tiền, tôi rất cần tiền để đầu tư các sản phẩm âm nhạc và những dự án mới " - Quang Vinh chia sẻ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
