INDEX:
1280
GUID:
1281
TITLE:
Siêu mẫu Minh Triệu tiết lộ chuyện nhuộm da để tạo nên sự khác biệt
VĂN BẢN GỐC:
Sau giải Đồng cuộc thi " Siêu mẫu Việt Nam " năm 2008, Minh Triệu bước chân vào làng người mẫu nhiều lạ lẫm. Cô dạo chơi, tạm xa showbiz rồi quay lại quyết liệt hơn vào năm 2011. Từ lâu, Minh Triệu đã ý thức về sự khác biệt của bản thân. Cô nói: " Tôi không chắc mình có phải là người đẹp nhất hay không, nhưng phải lạ. Chứ đẹp mà cứ hoà lẫn vào đám đông thì sợ lắm ". Chính vì suy nghĩ ấy mà từ năm 2011, Minh Triệu đã nhuộm da nâu nhằm đổi thay sự nghiệp người mẫu bằng vẻ đẹp gai góc, ấn tượng. Nói về quyết định nhuộm da đầy táo bạo này, Minh Triệu bộc bạch: " Nhiều người bảo sao đen quá vậy, đen thui vậy. Mới mẻ quá, họ vẫn không quen. Tất nhiên, ban đầu tôi có chút xíu khó chịu. Thậm chí còn buồn vì chưa được công nhận, nhưng cái gì cũng vậy, có yêu có ghét. Thời điểm tôi lung lay nhất, tôi lại nghĩ đến những người đang ủng hộ, yêu thương tôi ". Ngồi thưởng thức buổi biểu diễn thời trang nào đó có Minh Triệu tham gia, chắc chắn khán giả sẽ để ý đến cô người mẫu da nâu giữa dàn người mẫu trắng trẻo, hồng hào. Minh Triệu tâm sự: " Bây giờ nhiều người đẹp lắm. Tôi phải lạ, phải ấn tượng thì mới được quan tâm. Hơn nữa, quan niệm về vẻ đẹp của mỗi người đều khác nhau. Tôi thấy tự tin với định hướng của mình, vì nó phù hợp với bản thân chứ không cố gắng để mình lập dị, khác người. Nét lạ của tôi là nét duyên chứ không phải cố tình làm quá ". " Bản thân tôi bị nhiều người hỏi có muốn tắm trắng lại không, để có một vẻ đẹp nhu mì, tiểu thư, đài các... Tôi trả lời ngay là thật sự tôi không phải chưa từng trắng. Nhưng, đó chắc chắn không phải là con người của chính tôi. Dấn thân vào nghệ thuật, việc đối mặt với nhiều đánh giá là hiển nhiên, nhưng tôi muốn tôn trọng chính bản thân mình trước đã. Nếu cứ chạy theo vẻ đẹp mà công chúng đề cao thì " lột xác " bao nhiêu lần cho đủ. Mình cứ là mình thôi, còn chuẩn mực cái đẹp thì không nói trước được ", siêu mẫu Minh Triệu chia sẻ. Ngoài việc tiên phong trong làng người mẫu với làn da nâu, Minh Triệu còn được biết đến qua nhiều bộ ảnh nóng bỏng. Chia sẻ về điều này, cô bày tỏ: " Tôi gợi cảm không phải để khoe da thịt mà nó phát huy từ nội lực bên trong. Tôi tự tin vì sự khác biệt đó giúp mình tự dưng nổi trội hơn ". Gần 7 năm nỗ lực cho sự nghiệp, Minh Triệu luôn biết nắm bắt khi cơ hội đến. Cô từng sang Mỹ để tham gia nhiều show thời trang lớn nhưng mọi chuyện không đơn giản như cô tưởng. Cô kể: " Tôi từng qua New York để diễn New York Fashion Week và vài show khác bên Mỹ. Lúc đó, tôi nghĩ đơn giản rằng, mình làm người mẫu thì cần thử sức ở môi trường mới nên đã tự đi casting. Tôi bắt đầu hành trình đó cũng không áp lực nhiều vì không PR truyền thông ". " Nhưng, tôi vẫn tỉnh táo để suy nghĩ lại, tôi đã bắt đầu hơi muộn mà để trụ lại ở một môi trường như Mỹ là cực kỳ khó. Vậy nên, tôi nhận ra, đôi khi mình phải tỉnh táo trước mọi cơ hội. Suy nghĩ cho riêng mình, mang tiếng ích kỷ rồi bỏ hết mọi thứ, nói thì có vẻ dễ dàng, nhưng đụng chuyện rồi mới thấy gia đình, người thân vẫn là điểm tựa bình an nhất ", nữ siêu mẫu tâm sự. Trong khi nhiều đàn em như Minh Tú, Lan Khuê,... tạo được dấu ấn trên truyền thông khá đậm nét với vai trò huấn luyện viên, giám khảo, dường như Minh Triệu vẫn chậm mà chắc. Cô chia sẻ: " Tôi thấy, chưa bao giờ làng thời trang Việt Nam lại có nhiều chương trình nói về nghề như hiện nay. Đó là tín hiệu tốt và đáng mừng ". " Tuy nhiên, tôi mong số lượng sẽ đi đôi với chất lượng để khán giả có nhìn nhận đúng đắn, ủng hộ tích cực cho công việc thời trang. Qua đó, làng thời trang nước nhà sẽ có cơ hội phát triển nhờ vào những tài năng mới bước ra từ các chương trình, cuộc thi về thời trang ", cô nói thêm. Làn da nâu đã thay đổi sự nghiệp của người mẫu Minh Triệu. Nữ siêu mẫu không ngần ngại theo đuổi phong cách gợi cảm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Gặp Minh Triệu lần đầu, nếu không được giới thiệu, ắt hẳn nhiều người sẽ lầm tưởng cô là người … ngoại quốc. Làn da nâu, gương mặt sắc cạnh là điều tạo nên dấu ấn, mang đến sự cuốn hút riêng của Minh Triệu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cô nói: " Tôi không chắc mình có phải là người đẹp nhất hay không, nhưng phải lạ. Nhưng, đó chắc chắn không phải là con người của chính tôi. Mình cứ là mình thôi, còn chuẩn mực cái đẹp thì không nói trước được ", siêu mẫu Minh Triệu chia sẻ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0056 giây
