INDEX:
1284
GUID:
1285
TITLE:
" Soái ca nhí " Thiên Khôi dành tặng quà Giáng sinh sớm cho khán giả
VĂN BẢN GỐC:
Trong loạt ảnh Giáng sinh vừa cho ra mắt, hình tượng của Quán quân Việt Nam Idol Kids mùa 2 Thiên Khôi không còn trẻ con, ngây thơ như trước, mà hướng theo phong cách cá tính, chững chạc và hợp thời. Đây được xem như món quà nhỏ cậu bé dành tặng cho fans hâm mộ. Món quà trở nên đặc biệt hơn khi Thiên Khôi dành tặng thêm ca khúc có tựa đề Giáng sinh yêu thương do chính em sáng tác. Với giọng hát đầy nội lực và giàu cảm xúc, Thiên Khôi tiếp tục đốn tim người hâm mộ bằng những ca từ ngọt ngào trong bài hát mới. Được biết, Quán quân nhí chỉ mất 3 tiếng đồng hồ để tạo nên " đứa con tinh thần " này. Song, bài hát chứa đựng rất nhiều cung bậc cảm xúc của một chàng nghệ sĩ nhí. Ở Việt Nam, có rất ít ca sĩ tự sáng tác và hát nhạc Giáng sinh, nên bài hát của cậu bé 12 tuổi được kỳ vọng đem đến gam màu mới mẻ không bị trùng lặp với bất kỳ ai. Thiên Khôi chia sẻ: " Ca khúc này em sáng tác để dành tặng cho những ai luôn yêu thương và ủng hộ em trong suốt thời gian qua. Đây không hẳn là một MV ca nhạc mà chỉ đơn thuần là món quà nhỏ chứa đựng những tình cảm của em. Chúc mọi người có một dịp lễ Noel vui vẻ, tràn ngập hạnh phúc ". Câu nói " tuổi nhỏ tài cao " quả đúng với " soái ca nhí " khi em đã chứng minh được tài năng của mình trước công chúng. Không chỉ hát hay, sáng tác giỏi mà cậu bé 12 tuổi này còn có thể chơi thành thạo nhiều loại nhạc cụ như piano, ghi - ta, trống, ukulele,... Sau khi đăng quang quán quân Việt Nam Idol Kids, cậu bé " tắc kè hoa " tiếp tục toả sáng ở ngôi vị cao nhất trong cuộc thi Gia đình song ca. Không dừng lại ở đó, Thiên Khôi còn hớp hồn người hâm mộ khi đóng MV cùng nam ca sĩ Justatee. Chàng nghệ sĩ nhí gây ấn tượng mạnh khi có thể diễn xuất một cách dễ thương và ăn ý trong sản phẩm âm nhạc này. Chính Khôi cũng đã tạo ra một bản Đã lỡ yêu em nhiều - một sáng tác của " đàn anh " Justatee theo một màu sắc khác, mộc mạc, nhẹ nhàng hơn, thể hiện được rõ giọng hát truyền cảm của cậu. Ngoài các hoạt động nghệ thuật, Thiên Khôi dành thời gian trau dồi kiến thức về âm nhạc, đào sâu về kỹ năng sáng tác, song song với việc học tập văn hoá ở trường. Thiên Khôi theo đuổi phong cách cá tính, chững chạc và hợp thời hơn. Cậu bé " tắc kè hoa " thể hiện giọng hát đầy nội lực và biểu cảm trong món quà Giáng sinh yêu thương. Thiên Khôi vẫn tập trung học văn hoá song song với thực hiện các hoạt động nghệ thuật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Soái ca nhí " Thiên Khôi bất ngờ tung loạt ảnh và ca khúc mới như món quà nhỏ gửi đến khán giả nhân dịp Giáng sinh.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Món quà trở nên đặc biệt hơn khi Thiên Khôi dành tặng thêm ca khúc có tựa đề Giáng sinh yêu thương do chính em sáng tác. Ở Việt Nam, có rất ít ca sĩ tự sáng tác và hát nhạc Giáng sinh, nên bài hát của cậu bé 12 tuổi được kỳ vọng đem đến gam màu mới mẻ không bị trùng lặp với bất kỳ ai. Cậu bé " tắc kè hoa " thể hiện giọng hát đầy nội lực và biểu cảm trong món quà Giáng sinh yêu thương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
