INDEX:
1282
GUID:
1283
TITLE:
Gia thế " khủng " nhà Lan Khuê " môn đăng hộ đối " với nhà bạn trai
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin Lan Khuê chính thức sẽ " theo chồng bỏ cuộc chơi " sau màn cầu hôn lãng mạn ngày 27/6 khiến cư dân mạng ngay lập tức tìm kiếm thông tin về gia thế của ông xã hoa khôi mà ít để ý rằng, cô dâu tháng 10 cũng có gia thế hiển hách không kém. Được biết, gia đình Lan Khuê có truyền thống nho giáo hiếu học lâu đời. Theo đó, ông nội cô từng công tác tại bộ Ngoại thương, người cô coi là ông nội thứ 2 ( em trai ruột ông nội ) chính là cố GS, Nhà giáo Nhân dân Trần Thanh Đạm, hiệu trưởng đầu tiên của trường đại học Sư phạm TP. HCM, là gương mặt tiêu biểu của giáo dục và văn hoá thời kháng chiến - cách mạng, Uỷ viên Hội đồng Lý luận - Phê bình Văn học Nghệ thuật trung ương. Trong khi đó, bố mẹ của Lan Khuê cũng đều là giảng viên trường đại học Sư phạm TP. HCM, còn cô ruột là giảng viên đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn TP. HCM. Bản thân Lan Khuê trong 12 năm học phổ thông đều đạt danh hiệu học sinh giỏi và thi đậu vào khoa tiếng Đức của trường đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn TP. HCM với số điểm thuộc hàng top. Tuy nhiên sau đó vì đam mê theo đuổi nghề người mẫu nên Lan Khuê đã xin gia đình bảo lưu kết quả thi đại học 1 năm để thử sức, ban đầu gia đình người đẹp ra sức phản đối vì sợ showbiz phức tạp và nhiều cạm bẫy sẽ làm hư công chúa nhỏ. Theo thời gian, bằng những nỗ lực của mình, Lan Khuê đã chứng minh được con đường cô đã chọn là đúng đắn khi liên tiếp gặt hái được những thành công nhất định trong làng giải trí. Năm 2012, cô giành giải Siêu mẫu triển vọng tại cuộc thi Siêu mẫu Việt Nam và xuất sắc đoạt giải Á quân 2 tại Siêu mẫu Châu Á ở Trung Quốc. Năm 2013, Lan Khuê đăng quang Siêu mẫu Việt Nam và đại diện nước nhà tham dự cuộc thi New Silk Road Model Look 2013 sau đó đoạt giải Á quân 1. Năm 2014, bà xã John Tuấn Nguyễn tiếp tục đăng quang ngôi vị cao nhất tại cuộc thi Hoa khôi Áo dài Việt Nam và đại diện Việt Nam tham dự cuộc thi Hoa hậu Thế giới 2015, cô xuất sắc lọt top 11. Năm 2016, Lan Khuê được Chủ tịch cuộc thi Miss Grand International - ông Nawat mời làm " Giám đốc quốc gia Miss Grand Vietnam ". Cũng trong năm 2016 Lan Khuê đã được bổ nhiệm làm Giám đốc điều hành cho một công ty người mẫu hàng đầu Việt Nam khi độ tuổi còn rất trẻ. Có thể nói, Lan Khuê là một trong số ít chân dài may mắn khi được sinh ra và lớn lên trong một gia đình tri thức hàng đầu Việt Nam và sở hữu một gia tài thành tích đồ sộ trước khi " làm vợ người ta ". Theo Tiền Phong
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mặc dù, gia đình Lan Khuê không có gia thế " khủng " về kinh tế như gia đình nhà chồng sắp cưới nhưng cô xuất thân trong gia đình có tiếng về học vấn khiến nhiều người ngưỡng mộ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong khi đó, bố mẹ của Lan Khuê cũng đều là giảng viên trường đại học Sư phạm TP. HCM, còn cô ruột là giảng viên đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn TP. Bản thân Lan Khuê trong 12 năm học phổ thông đều đạt danh hiệu học sinh giỏi và thi đậu vào khoa tiếng Đức của trường đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
