INDEX:
1281
GUID:
1282
TITLE:
Top 9 bộ cánh thảm hoạ tuần qua: Hồ Hà, H ' Hen, diễn viên múa Linh Nga đua nhau lọt top vì thời trang " khó cảm "
VĂN BẢN GỐC:
Vốn là người sở hữu gout ăn mặc sang chảnh, hút mắt nhất nhì làng giải trí thế nhưng Hồ Ngọc Hà tuần qua chẳng may lại " lọt hố " vào bảng xếp hạng những sao ăn mặc xấu của tuần. Dù không thể phủ nhận, tổng thể trang phục giúp người đẹp khoe được vóc dáng gợi cảm nhưng thiết kế quần đan dây hở cả xương chậu trên sân khấu lại " mất điểm " vì gây phản cảm người nhìn. H ' Hen Niê được xem là nàng Hậu tiết kiệm và chăm " tái sử dụng " trang phục nhất Vbiz. Tuy nhiên, không phải bộ cánh nào cứ diện lại và sáng tạo theo một cách khác của cô cũng nhận được sự khen ngợi của cộng đồng mạng. Đơn cử là bộ jumpsuit lấp lánh này tuy giúp H ' Hen Niê khoe trọn vóc dáng đồng hồ cát nhưng chi tiết bèo nhún quá khổ ở phần cổ khiến cho bộ cánh trở nên thiếu mềm mại và rườm rà quá mức. Xuất hiện trong bộ cánh đỏ rực nổi bật, Phi Thanh Vân bị đánh giá là quê mùa bởi phần chất liệu ren lỗi mốt kèm theo hoạ tiết đính kèm diêm dúa. Bộ cánh trắng xếp tầng không chỉ vô tình nuốt trọn vóc dáng mỹ miều của Vân Trang mà còn khiến chiều cao của nữ diễn viên bị " dìm hàng " đáng kể. Trung thành với mốt sến súa và rườm thế nên Lâm Khánh Chi dù sở hữu nhan sắc trẻ trung, rạng ngời nhưng thì cũng không thể lập nên thành tích đáng hoan nghênh ở mảng thời trang. Giá như mẫu đầm đen sequin ôm sát loại bỏ luôn chiếc nơ cồng kềnh đủ màu kia đi thì nữ ca sĩ chuyển giới sẽ " ghi điểm " trong lòng người hâm mộ. Tại một sự kiện, trong khi các mỹ nhân khác đều diện váy áo xúng xính thì Kim Tuyến lại " một mình một ngựa " khi chọn cho mình phong cách thời trang phủi bụi. Dù vậy, set đồ kém tinh tế để lộ miếng dán ngực cùng sự kết hợp " lạc quẻ " giữa quần jeans rách và áo dây xuyên thấu, khoác ngoài blazer ánh kim đã khiến cho màn " chơi lớn " của người đẹp không được đánh giá cao. Không thể phủ nhận, mẫu váy trễ vai này có thể giúp Hoàng Yến Chibi khoe được bờ vai trần gợi cảm nhưng thiết kế xếp ly chằng chịt mang tông màu tím khiến cho vẻ ngoài của nữ ca sĩ kém sắc rõ rệt. Diễn viên múa Linh Nga cũng khó lòng được nhận xét là đẹp với outfit ren lỗi thời này. Không chỉ khiến cho vẻ ngoài của cô trở nên già nua mà chi tiết phụ kiện cài tóc cũng làm cho tổng thể trở nên " khó cảm ". Phương Mai cũng góp mặt trong danh sách sao mặc xấu khi chọn váy dạ hội tham lam nhiều chi tiết và đường cắt may chưa tinh tế. Chính bộ đầm mang tông đỏ rượu này đã giấu nhẹm toàn bộ những đường cong đắt giá của nữ MC. Trang Dung ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đến hẹn lại lên, bảng xếp hạng 9 bộ cánh thảm hoạ của tuần tiếp tục ghi lại những cái tên sở hữu những bộ cánh khiến công chúng khó hiểu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đơn cử là bộ jumpsuit lấp lánh này tuy giúp H ' Hen Niê khoe trọn vóc dáng đồng hồ cát nhưng chi tiết bèo nhún quá khổ ở phần cổ khiến cho bộ cánh trở nên thiếu mềm mại và rườm rà quá mức. Không thể phủ nhận, mẫu váy trễ vai này có thể giúp Hoàng Yến Chibi khoe được bờ vai trần gợi cảm nhưng thiết kế xếp ly chằng chịt mang tông màu tím khiến cho vẻ ngoài của nữ ca sĩ kém sắc rõ rệt. Không chỉ khiến cho vẻ ngoài của cô trở nên già nua mà chi tiết phụ kiện cài tóc cũng làm cho tổng thể trở nên " khó cảm ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
