INDEX:
1287
GUID:
1288
TITLE:
Phan Hiển – ' ông bố vạn người mê ' của showbiz Việt
VĂN BẢN GỐC:
Hình ảnh Phan Hiển gần gũi với các bé dường như là bức chân dung quen thuộc về chàng kiện tướng dancesport trẻ tuổi. Từng ngồi ghế nóng cuộc thi Bước nhảy hoàn vũ nhí 2015, Phan Hiển là một trong những giám khảo được các bé thí sinh yêu mến vì sự thân thiện. Phan Hiển giờ đã là chồng của Khánh Thi và là cha của Kubi. Thế nhưng, chàng trai ấy vẫn sở hữu tính cách hồn nhiên và siêu quậy với các học sinh nhí của mình mỗi khi bước vào lớp học. Cũng nhờ thế mà các tiết học của Phan Hiển luôn được các bé cực kì yêu thích và không khí buổi học dù mệt mỏi, nhưng luôn tràn đầy tiếng cười. Gần gũi với các bé và rất yêu thích trẻ con, đương nhiên Phan Hiển sẽ dễ dàng trong việc chăm sóc và hiểu ý của Kubi. Tuy vợ chồng Khánh Thi - Phan Hiển đều rất bận rộn với công việc, nhưng anh luôn cố gắng dành thời gian rảnh rỗi để chơi đùa, chăm sóc con trai mình để vợ có thể yên tâm hơn. Có thể nói, Phan Hiển là một trong số ít những ông bố trẻ mong muốn dành nhiều thời gian cho gia đình và con cái. Anh rất quý trọng những giây phút được ở bên cạnh vợ, và con trai mình. Có những buổi dạy trên lớp, Phan Hiển cũng dắt Kubi theo cùng. Vốn có gien từ cả ba và mẹ, nên Kubi cũng dần bộc lộ những tài năng về nhảy múa, bằng chứng là cậu nhóc nghe nhạc rất chuẩn và bắt theo những động tác của Phan Hiển rất nhanh. Đối với các lớp học dành cho các bạn thiếu nhi, Phan Hiển không coi bản thân là thầy giáo mà xem các bé như bạn để các bé có thể học tập trong tinh thần thoải mái nhất. Anh còn chịu khó lắng nghe ý kiến cũng như tâm sự của từng bé để có thể thấu hiểu những điều các bé mong muốn, từ đó đưa ra những bài học phù hợp. Phan Hiển tâm sự, tuy các bé còn nhỏ, nhưng rất khôn và tình cảm, phải thấu hiểu tâm lý của các em thì mới có thể giúp các em học tập một cách hiệu quả nhất. Ông bố trẻ còn đùa rằng, chính nhờ được thường xuyên trò chuyện và thấu hiểu tâm tư tình cảm của các bé mà anh mới có thể dễ dàng chăm sóc, chơi đùa cùng Kubi. Song Ngư Phan Hiển nhắng nhít bên học trò nhỏ. Phan Hiển được đánh giá là " ông bố vạn người mê " của showbiz Việt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông bố 9X Phan Hiển rất được lòng các bạn nhỏ vì tính tình gần gũi, thân thiện pha lẫn chút hài hước, tinh nghịch.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Gần gũi với các bé và rất yêu thích trẻ con, đương nhiên Phan Hiển sẽ dễ dàng trong việc chăm sóc và hiểu ý của Kubi. Phan Hiển tâm sự, tuy các bé còn nhỏ, nhưng rất khôn và tình cảm, phải thấu hiểu tâm lý của các em thì mới có thể giúp các em học tập một cách hiệu quả nhất. Ông bố trẻ còn đùa rằng, chính nhờ được thường xuyên trò chuyện và thấu hiểu tâm tư tình cảm của các bé mà anh mới có thể dễ dàng chăm sóc, chơi đùa cùng Kubi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
