INDEX:
1293
GUID:
1294
TITLE:
Tin tức giải trí đáng chú ý ngày 15/11
VĂN BẢN GỐC:
Ngoài những tin tức đã đăng tải: Lâm Khánh Chi vỡ oà hạnh phúc trong ngày dạm ngõ, Bộ trưởng Nguyễn Ngọc Thiện yêu cầu xử lý dứt điểm vụ HH Ngân Anh thẩm mỹ, Nhóm nhạc Việt Nam đầu tiên tham dự Giải thưởng Truyền hình châu Á 2017, Nữ diễn viên Thương nhớ ở ai: " Mặc áo yếm không nội y là tôn trọng vai diễn "... dưới đây là những tin tức giải trí nóng trong ngày đáng chú ý khác: Đàm Thu Trang bất ngờ ' khoe ' ảnh Cường Đô La trên mạng xã hội Mới đây, trên Instagram cá nhân, Đàm Thu Trang bất ngờ chia sẻ ảnh chụp phía sau của một người đàn ông. Tuy không thấy mặt nhưng khi nhìn vào vóc dáng, mọi người đều đoán ra được đây là Cường Đô La - " bạn trai tin đồn " của cô. Trước đó, Cường Đô La cũng khiến công chúng ngạc nhiên khi đăng tải ảnh đi chơi ngày Chủ Nhật. Đáng chú ý, nhiều fan phát hiện Đàm Thu Trang - " người yêu tin đồn " của anh xuất hiện phía góc phải bức hình. Đây là lần đầu tiên cả Cường Đô La và Đàm Thu Trang chia sẻ ảnh của nhau trên mạng xã hội. Nhiều người cho rằng, đó là cách mà cặp đôi thể hiện tình cảm và sự nghiêm túc trong mối quan hệ này. Phan Thành công khai thay avatar tình tứ bên Primmy Trương Mới đây, thiếu gia Phan Thành bất ngờ đổi ảnh đại diện bằng hình chụp chung với hot girl Primmy Trương. Đây là lần đầu tiên anh công khai đăng ảnh cùng bạn gái mới sau thời gian dài đồn đoán của dân mạng. Đồng thời, Primmy Trương cũng không ngần ngại chia sẻ những khoảnh khắc tình tứ trong ngày sinh nhật vừa qua cùng Phan Thành. Sau khi chính thức công khai, cô nhận nhiều lời chúc phúc từ bạn bè và người hâm mộ. Dương Mịch rạng ngời và xinh đẹp sau bê bối chồng ngoại tình Sau rất nhiều ì xèo và đồn đoán, Dương Mịch vẫn giữ vững đời sống hôn nhân của mình. Cô lặng lẽ làm việc và không phân trần trên mặt báo. Trong ấn phẩm mới nhất của Vogue Me, phiên bản phát hành tại Trung Quốc, cô vẫn xuất hiện trong dáng vẻ mong manh nhưng rạng ngời và xinh đẹp. Phạm Hương nhảy flashmob cùng hàng nghìn sinh viên Với vai trò đại sứ của Hiệp hội JLAN - Hiệp hội tiếng Nhật, Hoa hậu Phạm Hương đã có nhiều hoạt động tại Hà Nội trong hai ngày vừa qua. Điểm nhấn thú vị trong chuỗi hoạt động của Phạm Hương tại Hà Nội là việc cô tham gia nhảy flashmob đồng diễn cùng hàng nghìn sinh viên. NTK trách Thuỳ Dung: ' Thi Hoa hậu mà mấn 2 kg không đội được ' Dù được nhiều khán giả kỳ vọng sẽ làm nên chuyện tại Hoa hậu Quốc tế 2017 nhưng Thuỳ Dung vẫn trượt Top 15. Thất bại này có thể một phần đến từ việc Á hậu có tình trạng sức khoẻ không tốt, bị thuỷ đậu trong chặng nước rút của cuộc thi. Ngoài ra, người thiết kế mấn cho Thuỳ Dung là Đỗ Vân Trí cho rằng, nguyên nhân một phần Thuỳ Dung thất bại là do " Thi Hoa hậu mà mấn 2 kg không đội được ". Trước những lời trách móc của NTK, quản lý của Á hậu Thuỳ Dung đã có phát ngôn đáp trả. Đại diện Thuỳ Dung cho biết, sức khoẻ của cô không đảm bảo nên " việc tham gia chung kết đã là một quyết định liều lĩnh của Thuỳ Dung ". " Vị trí của Thuỳ Dung là cuối cùng, đứng trên bậc cao nhất. Tất cả thí sinh phải chuẩn bị sẵn sàng và đứng nguyên vị trí như thế trước 30 phút mở màn để ổn định đội hình. Chiếc mấn không quá nặng, nhưng tổng thể vừa đội mấn, vừa đeo cánh vừa mang giày cao gót với tình trạng sức khoẻ yếu trong suốt thời gian chờ gần một tiếng và bản thân Dung trình diễn sau đó là một nhiệm vụ quá sức với bạn. Trước đó, Dung đã cố gắng diện cả bộ trang phục lúc tổng duyệt nhưng không hoàn thành tốt phần thi. Vì thế, chính tôi đã quyết định và yêu cầu Dung không đội mấn để đảm bảo điều an toàn nhất. Việc này chính Dung đã nhắn tin xin phép và xin lỗi với NTK Tín Thái ngay trong ngày 13/11 ". Phong Linh ( T / h ) Bức ảnh Đàm Thu Trang đăng tải trên trang cá nhân. Phan Thành thay đổi ảnh đại diện tình tứ với Primmy trên trang mạng xã hội. Dương Mịch xuất hiện trong ấn phẩm mới nhất của Vogue Me. Phạm Hương cùng chụp ảnh với hàng nghìn sinh viên. Bộ trang phục mà Thuỳ Dung trình diễn trong đêm chung kết
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cập nhật tin tức giải trí ngày 15/11: Đàm Thu Trang bất ngờ ' khoe ' ảnh Cường Đô La trên mạng xã hội, Dương Mịch rạng ngời và xinh đẹp sau bê bối chồng ngoại tình, Phạm Hương nhảy flashmob cùng hàng nghìn sinh viên...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngoài những tin tức đã đăng tải: Lâm Khánh Chi vỡ oà hạnh phúc trong ngày dạm ngõ, Bộ trưởng Nguyễn Ngọc Thiện yêu cầu xử lý dứt điểm vụ HH Ngân Anh thẩm mỹ, Nhóm nhạc Việt Nam đầu tiên tham dự Giải thưởng Truyền hình châu Á 2017, Nữ diễn viên Thương nhớ ở ai: " Mặc áo yếm không nội y là tôn trọng vai diễn "... dưới đây là những tin tức giải trí nóng trong ngày đáng chú ý khác: Đàm Thu Trang bất ngờ ' khoe ' ảnh Cường Đô La trên mạng xã hội Mới đây, trên Instagram cá nhân, Đàm Thu Trang bất ngờ chia sẻ ảnh chụp phía sau của một người đàn ông. Đây là lần đầu tiên cả Cường Đô La và Đàm Thu Trang chia sẻ ảnh của nhau trên mạng xã hội. Đại diện Thuỳ Dung cho biết, sức khoẻ của cô không đảm bảo nên " việc tham gia chung kết đã là một quyết định liều lĩnh của Thuỳ Dung ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
