INDEX:
1290
GUID:
1291
TITLE:
Phản ứng của bộ VH, TT & DL khi đạo diễn " Kong " tìm ra 2 kẻ đánh mình ở quán bar
VĂN BẢN GỐC:
Chia sẻ với PV, ông Nguyễn Thái Bình - Chánh văn phòng, người phát ngôn bộ VH, TT & DL cho hay: " Bộ đã có công văn đề nghị UBND TP. HCM chỉ đạo các cơ quan chức năng điều tra, làm rõ lời chia sẻ của đạo diễn phim Kong trên tạp chí GQ số tháng 7. Bộ sẽ thông báo khi có kết quả điều tra của thành phố. Chúng tôi hiện vẫn phối hợp, làm việc với Đại sứ Du lịch trên tinh thần hợp tác tốt đẹp ". Người phát ngôn bộ VH, TT & DL cũng khẳng định, khi sự việc đạo diễn phim Kong bị một nhóm người bất ngờ hành hung tại một quán bar ở TP. HCM tối 9/9/2017, bộ VH, T T&T DL đã liên hệ ngay với sở VH - TT TP. HCM để nắm tình hình, và cử đoàn vào thăm hỏi, phối hợp với Sở giải quyết các vấn đề liên quan đến chăm sóc, theo dõi và điều trị sức khoẻ cho đạo diễn Jordan Vogt - Roberts. Bộ cũng có đoàn đưa Đại sứ Du lịch ra sân bay về nước an toàn sau khi bình phục. Trước đó, trên tạp chí GQ số tháng 7, đạo diễn bom tấn Kong: Skull Island, Đại sứ Du lịch Việt Nam - Jordan Vogt - Roberts đã lần đầu lên tiếng chi tiết vụ bị hành hung tại Việt Nam. Theo lời của đạo diễn, tối đó khi đang ngồi cùng nhóm bạn và trò chuyện cùng một người phụ nữ trong quán bar anh bất ngờ bị một nhóm khoảng hơn 10 người đàn ông tấn công túi bụi vào đầu và bụng. Lúc này anh gục xuống sàn và ôm người chống đỡ. Thậm chí, anh còn bị nhóm người đập hẳn một chai rượu sâm banh lên đầu. Vogt - Roberts sau đó trở về Mỹ để điều trị vết thương. Tháng 1/2018, Vogt - Roberts quyết định trở về Việt Nam để tìm hiểu rõ sự việc. Với sự giúp đỡ của tác giả Max Marshall và chính quyền Canada, cuối cùng đạo diễn Kong cũng xác định được danh tính của 2 kẻ tấn công mình. Hiện tại phía cảnh sát quốc tế vẫn đang tiến hành điều tra để có kết luận cuối cùng. Đạo diễn phim Kong: Skull Island bị thương ở đầu sau khi bị hành hung.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước thông tin, đạo diễn Jordan Vogt - Roberts đã tìm ra danh tính hai kẻ hành hung mình, bộ VH, TT & DL cũng có những ý kiến riêng về vấn đề này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Người phát ngôn bộ VH, TT & DL cũng khẳng định, khi sự việc đạo diễn phim Kong bị một nhóm người bất ngờ hành hung tại một quán bar ở TP. Trước đó, trên tạp chí GQ số tháng 7, đạo diễn bom tấn Kong: Skull Island, Đại sứ Du lịch Việt Nam - Jordan Vogt - Roberts đã lần đầu lên tiếng chi tiết vụ bị hành hung tại Việt Nam. Theo lời của đạo diễn, tối đó khi đang ngồi cùng nhóm bạn và trò chuyện cùng một người phụ nữ trong quán bar anh bất ngờ bị một nhóm khoảng hơn 10 người đàn ông tấn công túi bụi vào đầu và bụng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
