INDEX:
1298
GUID:
1299
TITLE:
Cô nàng ' tomboy ' chẳng ngại thách thức Quang Lê và Lệ Quyên
VĂN BẢN GỐC:
Tối 30/3, tập 4 Thần tượng Bolero lên sóng truyền hình với những tình huống hài hước, lắng đọng, mang đến rất nhiều cảm xúc cho khán giả. Đặc biệt, cuộc thi tiếp tục phát hiện được những thí sinh " gây sốt ". Một trong những thí sinh để lại ấn tượng ở tập 4 là Cao Hoàng Oanh ( Cao Thị Diệu Hiền ), 29 tuổi đến từ Thừa Thiên Huế. Cô gái sở hữu mái tóc ngắn cá tính, nhưng có giọng hát ngọt ngào và niềm đam mê mãnh liệt với dòng nhạc Bolero. Hoàng Oanh thể hiện ca khúc Thần kinh thương nhớ và ngay câu hò đầu tiên đã khiến người nghe phải nổi da gà. Bằng chất giọng ngọt ngào và truyền cảm, cô đã chinh phục hoàn toàn khán giả và 4 HLV. Kết thúc phần trình diễn, HLV Quang Lê cảm thấy rất nhớ Huế vì trong giọng hát của Hoàng Oanh có chất chứa điều gì đó. Đặc biệt, trước lời yêu cầu thể hiện một ca khúc Huế của nữ thí sinh, Quang Lê và Ngọc Sơn đã cùng nhau hát một đoạn trong ca khúc Huế tình yêu của tôi vô cùng ngọt ngào. Lúc này, Lệ Quyên khoác vai Đàm Vĩnh Hưng và chia sẻ: " Anh ơi, anh em mình không hát Huế về cùng một đội, nhưng giọng hát này không chỉ hát những bài mang đậm màu sắc Huế mà sẽ thoả mãn rất nhiều thứ. Anh em mình còn làm được nhiều điều hay hơn ". Và trước lời chia sẻ của Lệ Quyên, Hoàng Oanh lại " cả gan " yêu cầu Lệ Quyên hát một đoạn trữ tình để " kiểm chứng ". Mặc dù đang hoang mang không biết, ai là HLV, ai là thí sinh, nhưng Lệ Quyên đã mời Quang Lê, Ngọc Sơn cùng Hoàng Oanh hoà giọng ca khúc Sầu tím thiệp hồng. Một bản tứ ca đã nhận được rất nhiều tiếng vỗ tay của khán giả. Lệ Quyên còn trải lòng: " Mình là chị em, mình sẽ hỗ trợ, bên cạnh và cố gắng đi cùng nhau đến vòng sâu nhất ". Sau một hồi im lặng, Đàm Vĩnh Hưng liền lên sân khấu và nói: " Anh nhắc nhở em, anh là người bấm đầu tiên. Anh không gây áp lực cho em khi lên đây giành hát tùm lum với em. Anh sẽ làm việc, không phải đứng dưới đây để hát với em mà đứng trên sân khấu này và rất nhiều sân khấu khác. Anh rất rất cần em ". Trước sự nhiệt tình, đặc biệt là lời hứa hẹn của " ông hoàng nhạc Việt ", Hoàng Oanh đã quyết định về đội của Mr Đàm. Xem thêm > > > Vóc dáng khó tin của Tăng Thanh Hà sau 2 tuần sinh con Hà Linh Cô nàng " tomboy " Cao Hoàng Oanh gây ấn tượng trong chương trình Thần tượng Bolero. Lệ Quyên, Quang Lê, Ngọc Sơn hát Sầu tím thiệp hồng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một tình huống bất ngờ đã xảy ra trong Thần tượng Bolero khi Quang Lê, Lệ Quyên, Ngọc Sơn bị một cô gái cá tính thách thức thi hát ngay trên sân khấu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đặc biệt, trước lời yêu cầu thể hiện một ca khúc Huế của nữ thí sinh, Quang Lê và Ngọc Sơn đã cùng nhau hát một đoạn trong ca khúc Huế tình yêu của tôi vô cùng ngọt ngào. Lúc này, Lệ Quyên khoác vai Đàm Vĩnh Hưng và chia sẻ: " Anh ơi, anh em mình không hát Huế về cùng một đội, nhưng giọng hát này không chỉ hát những bài mang đậm màu sắc Huế mà sẽ thoả mãn rất nhiều thứ. Mặc dù đang hoang mang không biết, ai là HLV, ai là thí sinh, nhưng Lệ Quyên đã mời Quang Lê, Ngọc Sơn cùng Hoàng Oanh hoà giọng ca khúc Sầu tím thiệp hồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
