INDEX:
1301
GUID:
1302
TITLE:
Mr. Đàm nói về việc Kim Oanh bị chê tới tấp khi ngồi ghế giám khảo
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, Đàm Vĩnh Hưng xuất hiện trong buổi họp báo giới thiệu liveshow Bởi vì yêu của anh tại Hà Nội. Ngoài những bật mí thú vị về đêm nhạc cùng Lệ Quyên và các nghệ sĩ khác, " Ông hoàng nhạc Việt " cũng chia sẻ về hiện tượng " ngồi nhầm chỗ " của một số giám khảo hiện nay. Trong đó anh không ngại đề cập đến cả chương trình Gương mặt thân quen 2018 mà mình đang làm giám khảo. Chương trình Gương mặt thân quen 2018 từng khiến khán giả bất ngờ khi ra mắt dàn giám khảo. Thay vì những cái tên quen thuộc như NSƯT Hoài Linh, Đức Huy, Mỹ Linh … thì Kim Oanh, Quang Linh và Đàm Vĩnh Hưng sẽ ngồi ghế nóng mùa 6. Trên ghế nóng, Kim Oanh bị khán giả nhận xét hời hợt, cảm tính, không đúng chuyên môn, khi thì khen quá, lúc lại chê quá. Một số ý kiến cho rằng ghế nóng Gương mặt thân quen không phù hợp với nữ diễn viên chuyên trị những vai đanh đá này. Trong chương trình, Đàm Vĩnh Hưng và Quang Linh không ít lần phản đối ý kiến của cô. Chia sẻ về việc Kim Oanh bị nhiều khán giả " ném đá " khi ngồi ghế nóng, Đàm Vĩnh Hưng cho hay: " Có thể đó là ý kiến của những người khó tính hoặc fan của các nghệ sĩ khác. Tôi nghĩ Oanh không cần phải nghĩ ngợi quá nhiều về chuyện đó vì tôi cũng từng bị rất nhiều ý kiến khi làm giám khảo ". " Công tâm mà nói, Oanh không phải là người có chuyên môn về ca hát nên để đưa ra những nhận xét sâu, mang đậm tính chuyên môn, thật sự là rất khó cho cô ấy. Một vài từ về âm nhạc, Oanh nói bị sai. Ví dụ từ " ộc hơi ", chẳng ai nói như vậy cả. Đó là những từ chuyên môn, phải học mới biết được. Theo tôi, Oanh chỉ nên nhận xét về diễn xuất thôi. Còn chuyên môn, hãy để tôi và Quang Linh nói " - Mr. Đàm thẳng thắn. Đàm Vĩnh Hưng chia sẻ thêm: " Nhà sản xuất phải tự biết các giám khảo mà mình mời sẽ mang lại điều gì. Có đơn vị mời những người đang hot kinh khủng nhưng cũng có chương trình mời những người gây tranh cãi vì bây giờ, tranh cãi mới được chú ý. Thế nhưng, mời mấy người đang hot mà không có chuyên môn, nói bâng quơ, " chém gió " cũng không ổn. Nhận xét mà thí sinh họ không phục, họ cãi lại thì cũng tội. Không ít thí sinh bị nhận xét là hỗn chỉ vì không phục giám khảo ". Ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng tại sự kiện mới đây ở Hà Nội. Ba giám khảo chương trình Gương mặt thân quen 2018.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước những lời chỉ trích nữ diễn viên Kim Oanh thiếu chuyên môn khi làm giám khảo Gương mặt thân quen, Đàm Vĩnh Hưng đã lên tiếng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong đó anh không ngại đề cập đến cả chương trình Gương mặt thân quen 2018 mà mình đang làm giám khảo. Chia sẻ về việc Kim Oanh bị nhiều khán giả " ném đá " khi ngồi ghế nóng, Đàm Vĩnh Hưng cho hay: " Có thể đó là ý kiến của những người khó tính hoặc fan của các nghệ sĩ khác. " Công tâm mà nói, Oanh không phải là người có chuyên môn về ca hát nên để đưa ra những nhận xét sâu, mang đậm tính chuyên môn, thật sự là rất khó cho cô ấy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
