INDEX:
1300
GUID:
1301
TITLE:
Quỳnh búp bê tập 25: Cuộc gặp đầy nước mắt của Đào và Lan cave
VĂN BẢN GỐC:
Trong tập 24 Quỳnh búp bê, sau một khoảng thời gian dài tìm cách liên lạc tìm kiếm tung tích của Lan đều bặt vô âm tín, cuối cùng Quỳnh đã trở về nhà tìm Lan, cũng là lúc Quỳnh bàng hoàng và đau xót nhận ra Lan đã hoá điên. Trước nghịch cảnh đáng thương của Lan, Quỳnh chỉ biết ôm lấy người chị thân thiết mà khóc nức nở. Không chỉ nước mắt của Quỳnh rơi, mà chứng kiến cảnh này, khán giả cũng không kìm được nước mắt. Tập 25 Quỳnh búp bê, khi biết chị gái bị điên, Đào không thể tin vào tai mình. Đối với Đào, Lan luôn là một người chị nghiêm khắc. Có lẽ vì vậy mà từ nhỏ đến lớn, Đào vẫn luôn muốn một lần nổi loạn và vượt khỏi vòng tay giám sát của chị mình. Ở những lần gặp mặt đầu tiên, Đào cố tình cãi lời chị mình dù đã được Lan nhắc nhở rằng lo học đi, đừng ham chơi, sẽ mang vạ vào người. Những tưởng Đào sẽ mãi chẳng tỉnh ngộ. Thế nhưng sau khi nghe Quỳnh nói rằng người chị thương yêu của mình giờ đã phát điên, Đào cũng không thể giữ được bình tĩnh. Những tưởng sẽ gặp lại chị ở quê nhà, nào ngờ Đào lại phải hội ngộ chị gái ở nhà thương điên. Khoảnh khắc đoàn tụ, Đào bật khóc nức nở gọi tên chị gái: " Chị Lan, em Đào đây " thế nhưng chẳng có lời hồi đáp nào từ phía Lan. Video Quỳnh búp bê tập 25: Bị cướp ' bồ ', My ' sói ' thuê người cưỡng bức Đào: Thậm chí một ánh mắt quen thuộc cũng không có, những gì Đào nhìn thấy chỉ là chị gái mình giờ đây là một người hoàn toàn khác, không biết cô là ai. Ngay cả Quỳnh mà Lan cũng không nhận ra. Đang ngây ngô, cười cười như điên dại, ấy vậy mà khi nhìn sang Quỳnh, Lan bỗng dưng phát điên lên rồi gào thét. Lan nhầm lẫn Quỳnh thành My sói và muốn lao vào hành hung Quỳnh nhưng đã bị các bác sĩ giữ lại kịp thời. Thái độ này của Lan cho thấy dù có phát điên thì Lan vẫn giữ nguyên mối hận thù với My trong lòng. Chẳng những gọi Quỳnh là My, Lan còn gào lên rằng: " Mày là My, tao giết mày! " khiến người xem không khỏi đau lòng. Nếu Lan điên thật, thì việc nhận nhầm Quỳnh thành My là hoàn toàn có thể bởi đa số những chuyện thù hằn giữa My và Lan đều liên quan đến Quỳnh. Còn nếu Lan không điên, thì việc cô cố tình gọi nhầm Quỳnh thành My có thể là vì muốn cảnh báo Quỳnh về việc My có thể hãm hại 2 cô em của mình nếu 2 người không đề cao cảnh giác. Ngoài ra trong tập 25 Quỳnh búp bê, khán giả sẽ bất ngờ với những tình tiết, diễn biến mới. Thịnh phát hiện lý do Vũ đang bị cặp vợ chồng chủ nhà uy hiếp đòi tiền, My sói tình cờ nghe lén biết bí mật và âm mưu đe doạ Quỳnh. Trong một cảnh khác, My sói lăm lăm con dao trong tay đe doạ Quỳnh và Đào. Liệu My sói có trực tiếp ra tay xử tử luôn Nghĩa, Quỳnh và Đào? Ả ta đã dùng mưu sâu kế bẩn gì mà có thể hạ gục được những người mình ghét như vậy? Câu trả lời sẽ có trong những tập tiếp theo của Quỳnh búp bê được phát sóng lúc 21h40 thứ Hai và thứ Ba hàng tuần trên kênh VTV 3.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khoảnh khắc đoàn tụ của Đào và Lan cave khiến khán giả không cầm được nước mắt.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tập 25 Quỳnh búp bê, khi biết chị gái bị điên, Đào không thể tin vào tai mình. Thế nhưng sau khi nghe Quỳnh nói rằng người chị thương yêu của mình giờ đã phát điên, Đào cũng không thể giữ được bình tĩnh. Video Quỳnh búp bê tập 25: Bị cướp ' bồ ', My ' sói ' thuê người cưỡng bức Đào: Thậm chí một ánh mắt quen thuộc cũng không có, những gì Đào nhìn thấy chỉ là chị gái mình giờ đây là một người hoàn toàn khác, không biết cô là ai.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0061 giây
