INDEX:
1316
GUID:
1317
TITLE:
Không sợ ban trai kém tuổi ghen, Thanh Hà tình tứ bên Nguyên Khang
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, chàng MC điển trai đã nhận lời làm người dẫn chương trình mùa 2 cho gameshow tôn vinh những ca khúc trữ tình có tên gọi Người hát tình ca 2017. Nguyên Khang cho biết, anh rất thích những khúc nhạc tình lại vô cùng hâm mộ dàn giám khảo năm nay gồm những tên tuổi nổi tiếng như nhạc sĩ Đức Huy, diva Thanh Hà, Ý Lan. " Nếu chị Ý Lan thừa hưởng ở mẹ - danh ca Thái Thanh chất giọng nỉ non, sầu thảm khiến người nghe đắm chìm vào tâm sự của bài hát thì chị Thanh Hà lại sở hữu chất giọng mạnh mẽ, nóng bỏng, quyến rũ khán giả ngay từ câu hát đầu tiên. Thanh Hà - Ý Lan là hai màu sắc trái ngược nhưng ăn ý, như đen và trắng. Tôi từ nhỏ đã nghe nhạc của hai chị, ngưỡng mộ cách sống mạnh mẽ, vươn lên mọi đau khổ của hai chị. Vì thế, khi được biết có hai chị tham gia Người hát tình ca 2017, tôi đã nhận lời tham gia dẫn chương trình " - Nguyên Khang bày tỏ. Anh bật mí thêm, mẹ anh là fan của Ý Lan và Đức Huy. Anh sẽ rủ mẹ đi xem chung kết Người hát tình ca để mẹ được đến gần hơn với những nghệ sĩ bà yêu thích. Với tình cảm yêu mến, trong hậu trường, Nguyên Khang rất tích cực trò chuyện, hỗ trợ các vị giám khảo. Thanh Hà, Ý Lan cũng rất thích thú với chàng MC điển trai. Thanh Hà không ngại ôm vai bá cổ, chỉn chu trang phục cho Nguyên Khang mà không sợ người yêu kém tuổi ghen. Trong khi đó, Ý Lan tin tưởng để Nguyên Khang nắm tay dìu ra sân khấu như dìu người mẫu ra sàn catwalk. Nguyên Khang tiết lộ, Người hát tình ca năm nay hứa hẹn sẽ hấp dẫn khi quy tụ những thí sinh từng đạt thứ hạng cao trong các cuộc thi khác trên truyền hình như: Lều Phương Anh - Vietnam Idol mùa 3, Thy Nhung - giải Bạc Chuông vàng vọng cổ 2014, Tuấn Hoàng - Á quân Solo cùng bolero 2015, Lệ Ngọc - Quán quân Biến hoá hoàn hảo 2016, Lan Anh - Quán quân The winner is 2014, Ngọc Ánh - Top 2 Vietnam Idol 2007, Khắc Minh - Á quân Học viện ngôi sao 2015, Xuân Nghi - Á quân The Voice 2012 … Khác với mùa giải đầu tiên, ở mùa giải này sẽ chỉ có 15 thí sinh tranh tài và một thí sinh đặc biệt thứ 16 xuất hiện sau khi lên sóng. Tập đầu tiên của Người hát tình ca 2017 sẽ chính thức lên sóng lúc 21h ngày 28/5/2017 trên kênh THVL 1. Hà Linh Những khoảnh khắc tình tứ của MC Nguyên Khang và danh ca Thanh Hà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thanh Hà không ngại ôm vai bá cổ, chỉn chu trang phục cho Nguyên Khang mà không sợ người yêu kém tuổi ghen
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, chàng MC điển trai đã nhận lời làm người dẫn chương trình mùa 2 cho gameshow tôn vinh những ca khúc trữ tình có tên gọi Người hát tình ca 2017. Nguyên Khang cho biết, anh rất thích những khúc nhạc tình lại vô cùng hâm mộ dàn giám khảo năm nay gồm những tên tuổi nổi tiếng như nhạc sĩ Đức Huy, diva Thanh Hà, Ý Lan. Hà Linh Những khoảnh khắc tình tứ của MC Nguyên Khang và danh ca Thanh Hà.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
