INDEX:
1319
GUID:
1320
TITLE:
Hoa hậu H ' Hen Niê khao khát thay đổi vận mệnh cho trẻ em toàn cầu
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 14/8, hoa hậu H ' Hen Niê hào hứng cho biết vừa chính thức trở thành đại sứ toàn cầu của Room To Read. Đây là tổ chức phi chính phủ quốc tế tập trung vào các vấn đề hỗ trợ phát triển ngôn ngữ cho học sinh tiểu học và hỗ trợ giáo dục cho nữ sinh. H ' Hen chính là hoa hậu đầu tiên của Việt Nam có vinh hạnh trở thành đại sứ toàn cầu của 1 tổ chức cộng đồng uy tín trên thế giới với những dự án thiết thực, liên quan đến giáo dục như thư viện trường tiểu học, hỗ trợ giáo dục cho nữ sinh. H ' Hen chia sẻ, với vai trò đại sứ toàn cầu sẽ cố gắng thực hiện các dự án cộng đồng mang tầm quốc tế và hướng đến đối tượng nữ sinh trên toàn thế giới. Trước tiên, cô sẽ gây quỹ với khoản tiền 22.000 USD, tương đương khoảng 512 triệu đồng để thiết lập thư viện thân thiện, sách vở chất lượng tại tỉnh Lâm Đồng. Với vai trò mới, cô cũng tài trợ cho 50 em nữ sinh châu Á, châu Phi để hoàn thành bậc trung học phổ thông và phát triển các kĩ năng sống thông qua chương trình hỗ trợ giáo dục cho nữ sinh. Chia sẻ về quyết định trở thành đại sứ toàn cầu, Hoa hậu H ' Hen Niê nói: " Lớn lên ở một miền núi xa xôi và là một người dân tộc Ê Đê, H ' Hen nhận thấy rõ được sức mạnh diệu kì của giáo dục. Giáo dục có thể làm thay đổi cuộc sống, vì đây là cách duy nhất chúng ta có thể phá vỡ đi những vòng luẩn quẩn của sự nghèo khó. H ' Hen ước mong trẻ em ở khắp nơi được toả sáng, mơ những giấc mơ lớn và có đủ nghị lực để vượt qua mọi thử thách ". Cô tâm huyết: " Cùng nhau, chúng ta, có thể biến các ước mơ của những em nhỏ thành sự thật. Room to Read sẽ thiết lập 1 thư viện thân thiện với nhiều màu sắc sinh động, cung cấp sách tranh cho trẻ em do chính các tác giả và hoạ sĩ Việt Nam sáng tác. Hen mong rằng, từ đây, sẽ có 1 thế hệ những người đọc trẻ độc lập, phụ nữ trẻ có những kĩ năng cần thiết để thật sự làm chủ trong chính cuộc sống của họ và cả cộng đồng nơi họ sinh sống. Khi việc gây quỹ thành công, chúng ta sẽ giúp thay đổi vận mệnh của các em mãi mãi. Vì thế, H ' Hen rất mong nhận được sự hỗ trợ của mọi người cho hoạt động này. H ' Hen mong muốn rằng trẻ em ở khắp mọi nơi sẽ được nuôi dưỡng để toả sáng, để có những giấc mơ lớn và có đủ nghị lực để vượt qua mọi trở ngại, khó khăn ". Hoa hậu H ' Hen Niê quyết định đồng hành cùng các sứ mệnh của Room to Read bắt nguồn từ chính các trải nghiệm cá nhân của bản thân khi phải vượt qua rất nhiều khó khăn, phải làm rất nhiều nghề khác nhau, từ giúp việc nhà, nhân viên phục vụ … để tự trang trải tiền học phí và theo đuổi mơ ước của mình. Từ khi nhận được danh hiệu Hoa hậu Hoàn Vũ, H ' Hen Niê đã chủ động tham gia rất nhiều các hoạt động từ thiện và cộng đồng tại Việt Nam. Hoa hậu H ' Hen Niê là người thường xuyên tham gia các hoạt động thiện nguyện. H ' Hen Niê rất thân thiện, vui vẻ khi giúp đỡ trẻ em và học sinh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
H ' Hen Niê với vai trò đại sứ toàn cầu sẽ cố gắng thực hiện các dự án cộng đồng mang tầm quốc tế và hướng đến đối tượng nữ sinh trên toàn thế giới.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
H ' Hen chính là hoa hậu đầu tiên của Việt Nam có vinh hạnh trở thành đại sứ toàn cầu của 1 tổ chức cộng đồng uy tín trên thế giới với những dự án thiết thực, liên quan đến giáo dục như thư viện trường tiểu học, hỗ trợ giáo dục cho nữ sinh. Hen mong rằng, từ đây, sẽ có 1 thế hệ những người đọc trẻ độc lập, phụ nữ trẻ có những kĩ năng cần thiết để thật sự làm chủ trong chính cuộc sống của họ và cả cộng đồng nơi họ sinh sống. Vì thế, H ' Hen rất mong nhận được sự hỗ trợ của mọi người cho hoạt động này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
