INDEX:
1311
GUID:
1312
TITLE:
Diễn viên Việt Anh ngưỡng mộ học vấn của Phùng Bảo Ngọc Vân
VĂN BẢN GỐC:
Vốn là người đẹp có học vấn " khủng " nhất cuộc thi " Hoa hậu Việt Nam 2016 ", Phùng Bảo Ngọc Vân đã được mời tham dự buổi giao lưu chủ đề " Tự học " để chia sẻ những kinh nghiệm mà cô đã có được trong quá trình tự học. Trong khi đó, Việt Anh là nam diễn viên đang nhận được sự quan tâm của dư luận khi tạo được sức hút cùng bộ phim " Người phán xử ". Để có được thành công như hôm nay, anh cũng đã phải trải qua quá trình phấn đấu, chịu nhiều thất bại cay đắng, thậm chí phải đánh đổi. Ngọc Vân cho biết, cô xuất thân từ trường chuyên Khoa học tự nhiên, nhưng sau đó lại chọn đại học Ngoại thương như một cái duyên. Năm 2015, cô giành giải Vàng về sáng chế khoa học kỹ thuật tại Malaysia và được tuyển thẳng vào đại học Ngoại thương. Đến với cuộc thi " Hoa hậu Việt Nam 2016 ", Ngọc Vân rất bỡ ngỡ. Cô phải tự học để làm quen với sân chơi sắc đẹp. Ngọc Vân nhớ lại, khi đó nhiều người còn cho rằng, cô không phù hợp với một cuộc thi nhan sắc vì những người làm khoa học thường rất khô khan, thiếu nữ tính. Nhưng, Ngọc Vân đã nỗ lực để chứng minh điều ngược lại. Cô học catwalk, ứng xử, giao tiếp, trình diễn … để có thể toả sáng trên sân chơi nhan sắc lớn nhất quốc gia. Và quá trình học hỏi đó không hề dễ dàng với một cô gái vốn chưa từng đi giày cao gót, chưa hề biết tự trang điểm cho bản thân. Trong khi đó, với diễn viên Việt Anh, ít ai biết rằng, anh từng có những giai đoạn đen tối trong sự nghiệp khi bị đối tác lừa tiền, gia đình quay lưng và phải lang thang sống nhờ nhà bạn ở Sài Gòn. Tuy nhiên, sau những ngày tháng khó khăn chỉ gặm bánh mỳ qua ngày, Việt Anh đã có sự trở lại mạnh mẽ với điện ảnh và gần đây nhất là bộ phim " Người phán xử ". Những bộ phim này đã đưa tên tuổi của anh lên một tầm cao mới. Việt Anh bày tỏ sự ngưỡng mộ với niềm đam mê khoa học của Ngọc Vân cùng những thành tích học tập ' khủng ' của cô. Bởi, Việt Anh vẫn chưa tốt nghiệp đại học dù đã ở tuổi gần 40. Trước đó, anh đã trúng tuyển vào hai trường đại học, nhưng đều bỏ dở và đi theo nghiệp diễn viên. Nhưng, ở thời điểm hiện tại khi đã U40, anh quay lại ghế nhà trường và theo học khoá đạo diễn. Việt Anh cho biết, tự học là một quá trình không bao giờ sớm hay muộn. Anh khẳng định, mình không cổ suý cho việc không học đ​​​​​​​​ại học, nhưng khuyên nhủ các bạn trẻ bên cạnh việc rèn luyện trên ghế nhà trường cần phải tìm cho mình một niềm đam mê thực sự để theo đuổi. Người đẹp Phùng Bảo Ngọc Vân. Diễn viên Việt Anh trong sự kiện mới đây. Việt Anh và Phùng Bảo Ngọc Vân thân thiết với nhau.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, diễn viên Việt Anh cùng " Người đẹp truyền thông " Phùng Bảo Ngọc Vân đã có buổi giao lưu chủ đề " Tự học " cùng các bạn sinh viên tại Hà Nội.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vốn là người đẹp có học vấn " khủng " nhất cuộc thi " Hoa hậu Việt Nam 2016 ", Phùng Bảo Ngọc Vân đã được mời tham dự buổi giao lưu chủ đề " Tự học " để chia sẻ những kinh nghiệm mà cô đã có được trong quá trình tự học. Ngọc Vân cho biết, cô xuất thân từ trường chuyên Khoa học tự nhiên, nhưng sau đó lại chọn đại học Ngoại thương như một cái duyên. Ngọc Vân nhớ lại, khi đó nhiều người còn cho rằng, cô không phù hợp với một cuộc thi nhan sắc vì những người làm khoa học thường rất khô khan, thiếu nữ tính.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
