INDEX:
1328
GUID:
1329
TITLE:
Kiếm hiệp Kim Dung: Mỹ nhân có số phận đáng thương nhất Ỷ thiên đồ long ký
VĂN BẢN GỐC:
Nội dung của bộ tiểu thuyết Ỷ thiên đồ long ký của cố nhà văn Kim Dung, xoay quanh nhân vật Trương Vô Kỵ và mối tình phức tạp với 4 cô gái, bên cạnh đó là những âm mưu thủ đoạn đầy máu tanh trên giang hồ nhằm chiếm đoạt 2 món báu vật là Đồ Long đao và Ỷ Thiên kiếm với lời đồn nếu tìm được bí mật trong đao kiếm sẽ hiệu triệu được thiên hạ. Ban đầu, Trương Vô Kỵ - Chu Chỉ Nhược nảy sinh tình cảm, tuy nhiên cả 2 luôn bị cản trở vì sư phụ của Chu Chỉ Nhược - Diệt Tuyệt Sư thái xem thường Minh Giáo. Vào thời điểm này, Trương Vô Kỵ lại là người đứng đầu Minh Giáo. Thêm đó, sự xuất hiện của nhân vật Triệu Mẫn càng làm cho Chu Chỉ Nhược tức giận, cuồng ghen hơn. Chu Chỉ Nhược năm lần bảy lượt hại Triệu Mẫn nhưng nàng may mắn thoát chết. Tiểu Chiêu được xem như 1 trong 4 hồng nhan tri kỷ, luôn đồng hành với Trương Vô Kỵ. Giống như Chu Chỉ Nhược, Ân Ly hay Triệu Mẫn, Tiểu Chiêu cũng thương yêu Vô Kỵ hết lòng. Vì bảo vệ, giúp đỡ Vô Kỵ, Tiểu Chiêu không tiếc hy sinh thân mình. Nhân vật này từng chiếm cảm tình của số đông khán giả khi xuất hiện ở các phiên bản phim truyền hình. Tiểu Chiêu là con gái của Tử Sam Long Vương Đại Ỷ Ty ( Trong bản dịch cũ, Nguyễn Duy Chính dịch tên là Tiểu Siêu ). Tiểu Chiêu xuất hiện trong truyện là một cô gái mới 15 tuổi, nhưng đã tiềm ẩn nét đẹp của một mỹ nhân, như một bông hoa mới chớm nở, cô cũng có những nét đẹp riêng của con gái Ba Tư ( da trắng, mũi cao, mắt xanh biếc ) được di truyền từ mẹ. Cô được mẹ là Kim Hoa bà bà cài vào Minh giáo, giả trang làm một tỳ nữ xấu xí của Dương Bất Hối nhằm tìm kiếm võ công thất lạc Càn khôn đại na di. Nhưng do hành động mờ ám của mình nên cô bị Dương tả sứ dùng xiềng xích khoá cả tay và chân. Ở tập 17 phim Ỷ thiên đồ long ký 2019, Tiểu Chiêu ( Hứa Nhã Đình ) đột ngột gào khóc trên sa mạc và thu hút sự chú ý của cha con Dương Tiêu ( Lâm Vũ Thân ) - Dương Bất Hối ( Tôn An Khả ). Sau khi được Dương Bất Hối hỏi han, Tiểu Chiêu mới nói rằng cha mẹ cô vì mắc tội với quan phủ nên đã qua đời, ở thời điểm hiện tại Tiểu Chiêu chỉ còn một mình, không nơi nương tựa. Thấy Tiểu Chiêu quá đáng thương, Dương Bất Hối bèn xin phép Dương Tiêu cho đưa cô gái này về Quang Minh Đỉnh. Mọi chuyện tưởng như an bình, ngờ đâu Tiểu Chiêu bị bắt gặp đang có ý dò thám Minh Giáo, thế là Dương Tiêu mới cho người nhốt Tiểu Chiêu trong phòng kín, đồng thời xích chân tay cô lại. Tại đây Tiểu Chiêu đã gặp Trương Vô Kỵ, và cảm động trước sự bảo bọc chân thành của Vô Kỵ, cô đã có cảm tình với chàng. Tình yêu của cô đối với Vô Kỵ lặng lẽ, trong sáng, chân thành, vô tư, không bao giờ ghen tuông hay tỏ ra giận hờn. Tiểu Chiêu còn là một cô gái rất thông minh, nhanh nhạy, kiến thức võ học khá uyên thâm và rất có bản lĩnh. Cô đã từng đứng ra cứu nguy cho các đại cao thủ Minh Giáo ( lúc đó bị trúng độc ) khỏi cuộc ám sát của quân đội Nhữ Dương Vương, và nhiều lần sát cánh cùng Trương Vô Kỵ vượt qua nhiều tình huống khó khăn nan giải. Tuy nhiên, số phận của Tiểu Chiêu lại khiến cho người ta cảm thấy bùi ngùi, thương cảm. Là một cô gái còn nhỏ nhưng đã phải lặn lội giang hồ, chịu nhiều khổ cực, vừa có mối tình đầu đời với Trương Vô Kỵ đã phải sớm lìa xa chàng, phải trở về Ba Tư thay mẹ làm Thánh nữ, đến cái nguyện vọng nhỏ nhoi với Trương Vô Kỵ " suốt đời tiểu muội nguyện làm con hầu cho Giáo chủ ca ca " cũng đã không thành. Tiểu Chiêu là một hình mẫu của một cô gái vừa thông minh xinh đẹp, vừa hiền dịu đảm đang nhưng lại có số phận đáng thương. Đối với một người lương thiện, ghét tranh đấu như Trương Vô Kỵ, Tiểu Chiêu chính là đối tượng phù hợp nhất để kết hôn. Nếu như nàng không phải trở về Ba Tư, sau này Trương Vô Kỵ thoái ẩn giang hồ, có lẽ họ sẽ có một kết thúc đẹp khác. Video: Tiểu Chiêu giúp Trương Vô Kỵ lĩnh hội Càn khôn đại na di. Quốc Tiệp Tiểu Chiêu ( Hà Trác Ngôn ) trong phim Ỷ thiên đồ long ký 2009. Tiểu Chiêu ( Hứa Nhã Đình ). Tiểu Chiêu gào khóc trên sa mạc. Tiểu Chiêu ( Hà Trác Ngôn ) trong phim Ỷ thiên đồ long ký 2009.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tiểu Chiêu là một người con gái vừa thông minh xinh đẹp, vừa hiền dịu, nhưng để cứu mẹ và mọi người, cô đã tiết lộ thân phận và trở về Ba Tư làm Giáo chủ chấm dứt tình yêu với Trương Vô Kỵ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nội dung của bộ tiểu thuyết Ỷ thiên đồ long ký của cố nhà văn Kim Dung, xoay quanh nhân vật Trương Vô Kỵ và mối tình phức tạp với 4 cô gái, bên cạnh đó là những âm mưu thủ đoạn đầy máu tanh trên giang hồ nhằm chiếm đoạt 2 món báu vật là Đồ Long đao và Ỷ Thiên kiếm với lời đồn nếu tìm được bí mật trong đao kiếm sẽ hiệu triệu được thiên hạ. Ở tập 17 phim Ỷ thiên đồ long ký 2019, Tiểu Chiêu ( Hứa Nhã Đình ) đột ngột gào khóc trên sa mạc và thu hút sự chú ý của cha con Dương Tiêu ( Lâm Vũ Thân ) - Dương Bất Hối ( Tôn An Khả ). Tại đây Tiểu Chiêu đã gặp Trương Vô Kỵ, và cảm động trước sự bảo bọc chân thành của Vô Kỵ, cô đã có cảm tình với chàng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
