INDEX:
1329
GUID:
1330
TITLE:
Hoài Linh ' chết cười ' với bom tấn Avatar phiên bản cải lương
VĂN BẢN GỐC:
Trong tập 9 Tài tử tranh tài, với Avatar mini, Hoàng Hải – Lê Như đã đem đến một tiết mục thú vị, hấp dẫn được đầu tư dàn dựng một cách hoành tráng, ấn tượng. Trong tiểu phẩm này, nữ thủ lĩnh Avatar mini do Lê Như đảm nhận, còn chàng trai người trái đất cải trang do Hoàng Hải thể hiện. Cặp đôi gửi đến khán giả câu chuyện về tình yêu đôi lứa, tình đoàn kết của bộ tộc Ômaticaza. Chuyển thể từ bộ phim Avatar đình đám của Hollywood, nhưng Hoàng Hải – Lê Như đã có nhiều sáng tạo để câu chuyện gần gũi hơn với khán giả Việt. Trong một thời gian gắn, hai thí sinh đã mang đến một câu chuyện kịch tính, hình ảnh đẹp, giàu cảm xúc. Không chỉ sử dụng cải lương, cặp đôi còn thêm vào đó hàng loạt tình tiết hài hước, mang đến tiếng cười cho người xem. Khi nhận xét về tiết mục này, giám khảo Hoài Linh vẫn chưa thể ngừng cười. Danh hài chia sẻ, anh rất thích những mảng hài hước duyên dáng nhỏ nhỏ được góp nhặt lại trong tiết mục khiến khán giả phải bật cười. Danh hài dí dỏm nói thêm: " Tôi thích câu của Hữu Đằng, " vì không đủ kỹ xảo nên chịu khó tin đi ". Hưởng ứng cho câu nói của giám khảo Hoài Linh là trận cười sảng khoái của khán giả lẫn 2 vị giám khảo còn lại. Tiết mục này cũng nhận được sự yêu thích từ nghệ sĩ Thanh Hằng và ca sĩ Phi Nhung. Với tiết mục Avatar mini, cặp đôi Hoàng Hải – Lê Như đã nhận được 29,5 điểm từ ban giám khảo. Tập 10 Tài tử tranh tài với chủ đề Chuyến tàu tuổi thơ sẽ được phát sóng vào lúc 21h thứ Ba, ngày 25/4/2017 trên kênh THVL 1. Xem thêm > > > Những khoảng tối phía sau ánh đèn lấp lánh trên sàn diễn Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với những tiểu tiết được chắp vá một cách thú vị, Avatar mini đã khiến Hoài Linh không thể nhịn được cười.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong tập 9 Tài tử tranh tài, với Avatar mini, Hoàng Hải – Lê Như đã đem đến một tiết mục thú vị, hấp dẫn được đầu tư dàn dựng một cách hoành tráng, ấn tượng. Không chỉ sử dụng cải lương, cặp đôi còn thêm vào đó hàng loạt tình tiết hài hước, mang đến tiếng cười cho người xem. Với tiết mục Avatar mini, cặp đôi Hoàng Hải – Lê Như đã nhận được 29,5 điểm từ ban giám khảo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
