INDEX:
1332
GUID:
1333
TITLE:
Phản ứng bất ngờ của Mâu Thuỷ khi " bị loại " khỏi " Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam "
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Tập đầu tiên của chương trình " Tôi là Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 " lên sóng tối 30/10 đã mang đến nhiều tình tiết hấp dẫn, kịch tính. Vượt qua vòng sơ tuyển, các thí sinh của Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 tiếp tục bước vào phần thi trình diễn áo tắm. Ở phần thi này, Mâu Thuỷ dù là người mẫu chuyên nghiệp nhưng lại mắc phải lỗi cơ bản, không dùng ánh mắt của mình để giao lưu với ban giám khảo ( BGK ). Trước lời nhắc nhở của giám khảo, Mâu Thuỷ gửi lời xin lỗi và cho biết, đây là lần đầu tiên cô trình diễn theo phong cách hoa hậu, nếu thí sinh khác chỉ cần cố gắng 100 %, thì cô phải cố gắng nhiều hơn nữa. Bên cạnh đó, Mâu Thuỷ cũng không ngần ngại cho biết, cô không ngại việc phải đối mặt hay bị đem ra so sánh với Hoàng Thuỳ. " Ở Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam, tôi và Hoàng Thuỳ đều bắt đầu từ con số 0. Hai người có hai hình ảnh khác nhau, không thể nào so sánh chung với nhau như vậy được ", người đẹp nói. Chưa dừng lại, khi vừa bước vào phòng phỏng vấn, Mâu Thuỷ bất ngờ nhận được thông báo xấu từ Hoa hậu Phạm Hương: " Chị có thông báo này từ BGK dành cho em. Chị rất tiếc khi BGK quyết định em phải dừng cuộc thi ở vòng này! ". Thông tin này khiến Mâu Thuỷ vô cùng hoang mang. Người đẹp sinh năm 1992 liên tục hỏi ban giám khảo về lý do mình bị loại. Bởi, nếu không có lý do thuyết phục, cô sẽ không dễ dàng chấp nhận bị loại khỏi cuộc thi. " Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi chưa được bày tỏ ý kiến và quan điểm cá nhân của mình mà đã bị loại. Tôi không phục! ", Mâu Thuỷ nói. Thậm chí, khi được Phạm Hương hỏi: " Em nghĩ, lý do nào khiến em bị loại không? ". Người đẹp vẫn tự tin khẳng định: " Em nghĩ rằng, bản thân mình không có một lý do nào không đạt tiêu chuẩn ". Đúng lúc đó, giám khảo – MC Phan Anh đã lên tiếng đính chính, đây chỉ là một thử thách tâm lý và qua đó phần nào thể hiện quyết tâm của Mâu Thuỷ đối với cuộc thi này. Ngoài ra, Mâu Thuỷ bật khóc khi được giám khảo Samuel Hoàng hỏi về mẹ. Chia sẻ về người mẹ bán súp cua của mình, Mâu Thuỷ đã bật khóc và cho biết, mình tự hào về mẹ và muốn dành nhiều thời gian bên cạnh mẹ. Người đẹp tâm sự, nếu may mắn trở thành Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017, cô vẫn tranh thủ dành thời gian để chăm sóc và giúp đỡ mẹ mình. Vì với cô, không bao giờ có người nào nói mình quá bận để yêu thương một người khác. Mâu Thuỷ bị giám khảo nhắc nhở khi vấp những lỗi cơ bản ở phần thi trình diễn bikini. Mâu Thuỷ tự tin bước vào vòng phỏng vấn. Nghe tin mình bị loại, Mâu Thuỷ vô cùng hoang mang.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vừa bước vào phòng phỏng vấn, Mâu Thuỷ hoang mang trước thông tin mình " bị loại " do Hoa hậu Phạm Hương thông báo. Tuy nhiên, đây chỉ là thử thách tâm lý mà BGK đưa ra cho cô.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ở phần thi này, Mâu Thuỷ dù là người mẫu chuyên nghiệp nhưng lại mắc phải lỗi cơ bản, không dùng ánh mắt của mình để giao lưu với ban giám khảo ( BGK ). Người đẹp vẫn tự tin khẳng định: " Em nghĩ rằng, bản thân mình không có một lý do nào không đạt tiêu chuẩn ". Nghe tin mình bị loại, Mâu Thuỷ vô cùng hoang mang.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
