INDEX:
1333
GUID:
1334
TITLE:
Lâm Khánh Chi nói về livestream " đá đểu " Hương Giang: " Tôi sợ thì đã không nói như vậy "
VĂN BẢN GỐC:
Chia sẻ về những phát ngôn mới đây của mình với PV báo Người Đưa Tin, ca sĩ chuyển giới Lâm Khánh Chi cho hay: " Trước nay, Khánh Chi là người rất thẳng thắn, nếu đã sợ Hương Giang thì tôi không phát ngôn như vậy. Clip livestream bắt nguồn khi thời gian gần đây nhiều khán giả lạ mặt vào trang cá nhân của tôi nói những lời lẽ không hay, khiến tôi cảm thấy bị xúc phạm ". Khi được hỏi, chị có tự tin quá không khi nói rằng, Hương Giang không thể hơn được chị? Lâm Khánh Chi cho hay: " Tôi sống thế nào thì mọi người đều hiểu, mỗi người đều có một giá trị riêng... ". Trước đó, ngày 17/4, Lâm Khánh Chi đã livestream trên Facebook cá nhân để giao lưu với người hâm mộ. Trong livestream, Lâm Khánh Chi cho hay: " Tôi chưa thấy khán giả của ai mất dạy như khán giả của Hương Giang Idol. Vô cớ vào Facebook của tôi mắng chửi khiến tôi từng phải đắp mền khóc một mình, chửi tôi không còn một cái gì hết trong khi bản thân đâu có làm gì? Thần tượng ai thì qua Facebook người đó mà tung hô. Hôm nay bức xúc là phải nói hết luôn bởi không ai có thể ngồi yên được khi bị chửi nhiều lần như thế. Nói tôi ganh tỵ Hương Giang, nhưng Hương Giang đâu có gì hơn đâu mà tôi phải ganh. Sống sao cho vừa lòng mọi người. Mấy ngàn tin nhắn bình luận chửi từ hôm Hương Giang đăng quang Hoa hậu. Đâu liên quan tới tôi đâu. Hương Giang là Hương Giang, tôi là tôi. Mọi người có thần tượng Hương Giang như thế nào đi nữa thì Hương Giang cũng không thể nào hơn tôi được hết " - Lâm Khánh Chi bức xúc. Là nghệ sĩ nổi tiếng, bản thân Lâm Khánh Chi hay Hương Giang đều có rất nhiều người yêu mến, ngưỡng mộ. Tuy nhiên, trong số đó có những người hâm mộ " quá cuồng " đến nỗi cứ nhắc đến thần tượng của mình là họ sẵn sàng " xù lông " nếu thấy đó là xấu. Không chỉ vậy, một vài người này còn cuồng đến mức sẵn sàng nâng cao thần tượng của mình mà hạ bệ những người khác bằng nhiều cách khác nhau: Ghép hình ảnh không mấy thiện cảm, lập nick ảo và vào trang cá nhân để bình luận những lời khiếm nhã, văng tục nên khiến " công chúa " Lâm Khánh Chi nổi nóng, bức xúc. Khánh Chi cho biết, nếu cô sợ thì đã không phát ngôn về Hương Giang. Khánh Chi và Hương Giang từng rất thân thiết với nhau.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, trong livestream mới nhất trên mạng xã hội, nữ ca sĩ Lâm Khánh Chi không nén nổi sự bức xúc của mình trước những bình luận khiếm nhã của nhiều người. Vậy ca sĩ chuyển giới này nói gì về phát ngôn của mình?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chia sẻ về những phát ngôn mới đây của mình với PV báo Người Đưa Tin, ca sĩ chuyển giới Lâm Khánh Chi cho hay: " Trước nay, Khánh Chi là người rất thẳng thắn, nếu đã sợ Hương Giang thì tôi không phát ngôn như vậy. Hương Giang là Hương Giang, tôi là tôi. Mọi người có thần tượng Hương Giang như thế nào đi nữa thì Hương Giang cũng không thể nào hơn tôi được hết " - Lâm Khánh Chi bức xúc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
