INDEX:
1331
GUID:
1332
TITLE:
Vì sao danh hài Chiến Thắng vắng mặt trong các bộ phim hài Tết năm nay?
VĂN BẢN GỐC:
Danh hài Chiến Thắng được biết đến với nhiều vai diễn hài, bên cạnh đó những bộ phim truyền hình như: Trò đời, Gió làng Kình, Bão qua làng... mà anh tham gia diễn xuất cũng được đánh giá cao. Mới đây, Chiến Thắng chia sẻ thông tin vợ mình đang mang thai quý tử. Danh hài cho biết: " Sau những ồn ào thì vợ chồng tôi đang có một tổ ấm hạnh phúc. Ngoài những lúc đi diễn, Chiến Thắng dành toàn thời gian bên gia đình. Vợ tôi cũng thấu hiểu phần nào công việc và niềm đam mê diễn xuất của chồng nên không khí gia đình rất vui vẻ. Hai vợ chồng tôi đang ngóng chờ đứa con đầu lòng ". Khi được hỏi, nhiều khán giả thắc mắc, cuối năm nay không thấy Chiến Thắng xuất hiện trong các bộ phim hài tết. Vậy lý do là gì? Chiến Thắng cho PV báo Người Đưa Tin biết: " Cuối năm là lúc tôi bận rộn lắm. Có ngày chạy show từ tỉnh nọ đến tỉnh kia, không kịp ăn cơm để đêm kịp về nhà với vợ. Làm phim tết đòi hỏi phải có nhiều thời gian mà lịch biểu diễn của tôi cũng kín rồi nên sắp xếp khó lắm. Tôi vẫn thích đóng hài tết vì được làm việc trong guồng quay chuyên nghiệp, nhưng lịch chạy chương trình đã nhận từ lâu, có khi trước đó 3-4 tháng, nên không thể huỷ được ". Chiến Thắng sinh năm 1975, là gương mặt hài quen thuộc ở miền Bắc. Được khán giả yêu mến và thành công ở nghiệp diễn nhưng cuộc sống hôn nhân của anh không được như mong muốn. 2 cuộc hôn nhân đổ vỡ đã để lại cho anh 3 con riêng. Cuối năm 2016, Chiến Thắng làm đám cưới với người vợ thứ ba tên Thu Ngọc. Cô sinh năm 1990, kém nghệ sĩ hài 15 tuổi, từng là giáo viên tiểu học. Chiến Thắng và người vợ 9X tên Thu Ngọc. Bà xã Chiến Thắng đang mang bầu nên Chiến Thắng rất chiều vợ. Danh hài Chiến Thắng chia sẻ về lý do cuối năm nay không tham gia phim hài tết.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Việc Chiến Thắng vắng mặt trong các bộ phim hài Tết đang khiến nhiều người tò mò. Bởi, vốn dĩ, anh là gương mặt khá quen thuộc trong các bộ phim hài Tết những năm trước.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Danh hài Chiến Thắng được biết đến với nhiều vai diễn hài, bên cạnh đó những bộ phim truyền hình như: Trò đời, Gió làng Kình, Bão qua làng... mà anh tham gia diễn xuất cũng được đánh giá cao. Khi được hỏi, nhiều khán giả thắc mắc, cuối năm nay không thấy Chiến Thắng xuất hiện trong các bộ phim hài tết. Danh hài Chiến Thắng chia sẻ về lý do cuối năm nay không tham gia phim hài tết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
