INDEX:
1330
GUID:
1331
TITLE:
Kinh Quốc: ' Làm nghề hơn 20 năm không bằng cái mác lấy vợ đại gia '
VĂN BẢN GỐC:
" Chuyện đời tư ồn ào nhưng đó chỉ là bề nổi " Diễn viên Kinh Quốc có vai diễn đầu tay trong phim Đất phương nam nhưng anh chỉ thực sự được nhiều người biết đến qua phim Dòng đời, và sau đó là phim truyền hình Hướng nghiệp. Gắn bó với nghiệp diễn xuất 22 năm, Kinh Quốc đã tham gia trên dưới 30 bộ phim, tiêu biểu như Quý bà lắm chiêu, Một ngày không có anh, Áo cưới thiên đường, Đêm ước nguyện, … Anh từng đạt giải thưởng Nam diễn viên được yêu thích nhất tại HTV Adwards năm 2006. Không chỉ là gương mặt quen thuộc của nhiều bộ phim truyền hình, Kinh Quốc từng bước tham gia vào các tác phẩm điện ảnh trong và ngoài nước như Scandal - Hào quang trở lại, Noble và được đông đảo khán giả yêu mến. Thành công là vậy, nhưng khi nhắc đến diễn viên Kinh Quốc, nhiều người lại nghĩ ngay đến câu chuyện anh lấy " vợ đại gia ". Kinh Quốc chia sẻ: " Ngẫm lại, hơn 20 năm làm nghề của tôi cũng không gây chú ý bằng những chuyện đời tư. Tôi cũng không nghĩ ngợi quá nhiều vì những thông tin riêng tư của nghệ sĩ vốn có sức hút mạnh mẽ với khán giả, nên được truyền thông khai thác tối đa. Tôi nghĩ, mọi ồn ào cũng chỉ là bề nổi và rồi sẽ qua đi, điều đọng lại sâu sắc nhất trong lòng khán giả vẫn là những tác phẩm và sự lao động nghiêm túc của người nghệ sĩ ". " Ồn ào qua đi, tôi trở về làm phim trong lặng lẽ " Thời gian gần đây, Kinh Quốc hạn chế việc tham gia đóng phim để tập trung cho công việc làm đạo diễn. Anh đang thử sức mình ở lĩnh vực phim ngắn để tích luỹ kinh nghiệm trước khi bắt tay vào làm đạo diễn phim điện ảnh. " Nói là làm phim trong lặng lẽ bởi tôi tự đầu tư, tự viết kịch bản, tìm diễn viên và xây dựng ê - kíp thực hiện. Những bộ phim ngắn của tôi chỉ phát hành trên YouTube, không ồn ào như những vai diễn trên truyền hình trước đây, nhưng tôi hài lòng và tin tưởng vào việc mình làm ", nam diễn viên kiêm đạo diễn phim ngắn chia sẻ. Tính đến thời điểm hiện tại, Kinh Quốc đã có trong tay khoảng chục bộ phim ngắn như Đừng đùa với gái, Hợp đồng thể xác, Những cô gái nguy hiểm, Ngủ với kẻ thù, Gã xe ôm và cô gái điếm, … Các phim ngắn của Kinh Quốc có sự tăng trưởng nhanh chóng về số lượng người xem. Lúc đầu có phim vài chục ngàn lượt xem, rồi tăng lên vài trăm ngàn. Mới đây, phim Anh xe ôm và cô gái điếm đã thu hút hơn 4 triệu lượt xem. Khi được hỏi vì sao anh lại chọn những đề tài khá nhạy cảm như vậy? Phải chăng để " câu view "? Kinh Quốc chia sẻ: " Những vấn đề tôi đề cập khá nhạy cảm nhưng tôi chỉ dùng nó như là một cái cớ để gợi mở những câu chuyện, những phận đời éo le đằng sau đó ". Với sự thành công từ bộ phim Anh xe ôm và cô gái điếm, Kinh Quốc tiếp tục cho ra mắt bộ phim ngắn thứ hai mang tên Anh xe ôm và một cô điếm khác. Phim kể về cuộc gặp gỡ của hai mảnh đời nghèo khó là anh xe ôm do chính Kinh Quốc thủ vai và cô gái điếm do hoa khôi nhiếp ảnh 2015 - Phương Anh đảm nhận. Xem thêm > > > Phản ứng bất ngờ của Trấn Thành khi bị ' cấm cửa ' trên đài Vĩnh Long Sau đỗ vỡ, diễn viên Kinh Quốc tái hôn với bà xã doanh nhân. Kinh Quốc hiện đang từng bước khẳng định tài năng với vai trò đạo diễn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với diễn viên Kinh Quốc, những chuyện ồn ào về đời tư chỉ là bề nổi, điều khiến công chúng nhớ và trân trọng vẫn là tài năng, sự lao động nghiêm túc của người nghệ sĩ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
" Chuyện đời tư ồn ào nhưng đó chỉ là bề nổi " Diễn viên Kinh Quốc có vai diễn đầu tay trong phim Đất phương nam nhưng anh chỉ thực sự được nhiều người biết đến qua phim Dòng đời, và sau đó là phim truyền hình Hướng nghiệp. Những bộ phim ngắn của tôi chỉ phát hành trên YouTube, không ồn ào như những vai diễn trên truyền hình trước đây, nhưng tôi hài lòng và tin tưởng vào việc mình làm ", nam diễn viên kiêm đạo diễn phim ngắn chia sẻ. Tính đến thời điểm hiện tại, Kinh Quốc đã có trong tay khoảng chục bộ phim ngắn như Đừng đùa với gái, Hợp đồng thể xác, Những cô gái nguy hiểm, Ngủ với kẻ thù, Gã xe ôm và cô gái điếm, … Các phim ngắn của Kinh Quốc có sự tăng trưởng nhanh chóng về số lượng người xem.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
