INDEX:
1337
GUID:
1338
TITLE:
Mua áo dài 700 triệu rồi " chạy làng ", Hoa hậu Ngân Anh chính thức lên tiếng
VĂN BẢN GỐC:
Những giờ qua, cái tên Lê Âu Ngân Anh tràn ngập các phương tiện truyền thông với nhiều thông tin trái chiều. Trong đó, nhiều ý kiến thể hiện sự phẫn nộ và thất vọng. Sự việc bắt đầu khi xuất hiện clip với tựa " Hoa hậu Đại dương lỡ mồm đấu giá chiếc áo 700 triệu đồng nhưng không lấy vì lý do " mặc không quyền lực " ", trên một fanpage. Ngay khi chia sẻ, thông tin này đã lan truyền với tốc độ chóng mặt trên mạng xã hội. Tuy nhiên, trên trang cá nhân, Lê Âu Ngân Anh phủ nhận và cho rằng, đây là thông tin xuyên tạc bôi nhọ. " Tôi rất lấy làm vinh dự khi nhận lời mời quý báu tham dự chương trình của nhà thiết kế Đinh Văn Thơ vừa qua tại Hội An. Chuyện sẽ không có gì nếu trên mạng xã hội không xuất hiện một clip cắt cúp và xuyên tạc sự thật ", Ngân Anh viết. Trong clip đầy đủ ghi lại sự việc tại buổi đấu giá có thể thấy, Hoa hậu Đại dương bị oan. Cụ thể, Ngân Anh nói rằng, hy vọng chiếc áo sẽ bán được với giá 700 triệu đồng. Sau đó, Lý Nhã Kỳ tiếp lời, " 700 triệu đồng là mong muốn của Hoa hậu và Kỳ tin Hoa hậu có một trái tim nhân ái ". Tuy nhiên, Lê Âu Ngân Anh đã từ chối một cách khéo léo và khẳng định chiếc áo dài này " trông rất quyền lực ", nên phù hợp hơn với Lý Nhã Kỳ. Lời đáp này khiến nữ doanh nhân xinh đẹp quyết định mua chiếc áo dài với giá 300 triệu đồng và tặng cho Ngân Anh. Như vậy, nếu xem đủ clip thì rõ ràng, Ngân Anh không hề mua chiếc áo dài với giá 700 triệu đồng, nên không thể có chuyện Hoa hậu " chạy làng ". Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, Lê Âu Ngân Anh cho biết: " Ngân Anh thấy bất ngờ khi biết về thông tin này. Ngân Anh tham gia hoạt động từ thiện, tức là làm một điều tốt, nhưng rồi lại thành ra thế này nên rất buồn. Tôi không biết ai làm việc này, tại sao lại cắt ghép có chủ ý để bôi xấu danh dự của mình. Sự việc này khiến tôi thấy buồn ". Tuyết Anh Hoa hậu Đại dương Lê Âu Ngân Anh ( ngoài cùng bên trái ) tại buổi đấu giá. Hoa hậu Lê Âu Ngân Anh cho biết, cô bị oan.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hoa hậu Đại dương Lê Âu Ngân Anh mua áo dài 700 triệu trong một buổi đấu giá từ thiện, nhưng cuối cùng lại không chịu trả tiền là thông tin đang nhận được sự quan tâm đặc biệt của dư luận. Trả lời PV báo Người Đưa Tin, Hoa hậu cho biết, cô rất buồn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sự việc bắt đầu khi xuất hiện clip với tựa " Hoa hậu Đại dương lỡ mồm đấu giá chiếc áo 700 triệu đồng nhưng không lấy vì lý do " mặc không quyền lực " ", trên một fanpage. Trong clip đầy đủ ghi lại sự việc tại buổi đấu giá có thể thấy, Hoa hậu Đại dương bị oan. Như vậy, nếu xem đủ clip thì rõ ràng, Ngân Anh không hề mua chiếc áo dài với giá 700 triệu đồng, nên không thể có chuyện Hoa hậu " chạy làng ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
