INDEX:
1342
GUID:
1343
TITLE:
Hoa hậu chuyển giới Hương Giang lên tiếng về thông tin được bạn trai " soái ca " cầu hôn
VĂN BẢN GỐC:
Hình ảnh ghi lại cho thấy, dù không có nến và khung cảnh lãng mạn nhưng khoảnh khắc thân thiết của cả hai vẫn đủ khiến người hâm mộ đặt dấu hỏi lớn về mối quan hệ thật sự của Hương Giang và " bạn trai bí mật ". Bài đăng này đã nhanh chóng nhận được sự quan tâm chú ý của cộng đồng mạng và theo đó, danh tính của nam chính được tiết lộ. Nhân vật nam trong các bức ảnh là Jack Su - một diễn viên, người mẫu lai 2 dòng máu Thái - Trung, anh chàng này từng tham gia The Face Men Thái Lan mùa 1 và là học trò của HLV Lukkade. Không chỉ đẹp trai, mỹ nam này còn là một soái ca đúng nghĩa với học vấn khủng: Từng tốt nghiệp thạc sĩ quốc tế ngành Quản trị Kinh doanh iMBA tại Học viện Quản lý Panyapiwat và hiện đang là phiên dịch viên cao cấp của các hội nghị quốc tế. Không chỉ thường xuyên like hình cũng như tương tác cùng nàng hậu trên mạng xã hội, Jack Su còn bất ngờ sánh vai cùng Hương Giang trong sự kiện thời trang vừa được diễn ra. Trước những đồn đoán của cư dân mạng, Hoa hậu chuyển giới Hương Giang mới đây đã đăng dòng trạng thái phủ nhận chuyện được cầu hôn. Cụ thể, Hương Giang viết: " Em đang shooting cho nhãn hàng không biết chuyện gì xảy ra! Người nước ngoài lịch sự thấy diễn Vedette xong họ tặng hoa chúc mừng mọi người ơi!!!! Có chiếc nhẫn nào đâu sao cưới huhuu tội em!!! Ngọc Anh ( tổng hợp ) Hình ảnh lan truyền trên mạng với tựa đề Hoa hậu chuyển giới Hương Giang được bạn trai cầu hôn. Nhân vật nam trong các bức ảnh là Jack Su - một diễn viên, người mẫu lai 2 dòng máu Thái - Trung.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cách đây ít phút, trên một diễn đàn nổi tiếng chuyên bàn chuyện showbiz Việt vừa đăng tải những hình ảnh được cho là ghi lại khoảnh khắc Hoa hậu chuyển giới Hương Giang được bạn trai bất ngờ cầu hôn, ngay sau sự kiện mà nữ ca sĩ tham dự.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nhân vật nam trong các bức ảnh là Jack Su - một diễn viên, người mẫu lai 2 dòng máu Thái - Trung, anh chàng này từng tham gia The Face Men Thái Lan mùa 1 và là học trò của HLV Lukkade. Trước những đồn đoán của cư dân mạng, Hoa hậu chuyển giới Hương Giang mới đây đã đăng dòng trạng thái phủ nhận chuyện được cầu hôn. Nhân vật nam trong các bức ảnh là Jack Su - một diễn viên, người mẫu lai 2 dòng máu Thái - Trung.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
