INDEX:
1340
GUID:
1341
TITLE:
Đạo diễn Nam cito và Bảo Nhân nêu lý do " mắng " Huỳnh Anh là " mất dậy, vô học "
VĂN BẢN GỐC:
Sự việc diễn viên Huỳnh Anh bỏ vai trong phim Truyền thuyết về Quán Tiên trước một ngày và phát ngôn " không biết bà Hồng Ngát là ai ", " làm sự việc ồn ào để PR phim " thu hút sự quan tâm của nhiều người những ngày gần đây. Nhiều nghệ sĩ lên tiếng chỉ trích Huỳnh Anh, trong đó có bộ đôi đạo diễn Bảo Nhân và Nam Cito của phim Gái già lắm chiêu và Mối tình đầu của tôi - phim đang phát sóng giờ vàng VTV 3. Trên trang cá nhân, Bảo Nhân chia sẻ một bài viết về Huỳnh Anh với nhận xét: " Một từ thôi cho bạn diễn viên này: Mất dạy ". Trong phần bình luận, đạo diễn Nam Cito nói Huỳnh Anh là " vô học ". Sáng 11/4, PV báo Người Đưa Tin đã liên hệ với hai đạo diễn Bảo Nhân và Nam cito về phát ngôn của mình. Đạo diễn Nguyễn Trần Bảo Nhân cho biết: " Một diễn viên trẻ mà có thái độ xấc láo, vô học thế là không chấp nhận được rồi. Lại còn nói không biết biên kịch Hồng Ngát là ai nữa chứ. Tôi thấy Huỳnh Anh trẻ con hết sức, và không nên đôi co với những người như vậy. Tôi chưa làm việc với cậu đó, nhưng cũng sẽ không chấp nhận một diễn viên có tính cách như vậy làm việc với mình ". Còn đạo diễn Nam cito thì cho hay: " Rất nhiều đoàn làm phim đã có những phản ứng khi Huỳnh Anh thường xuyên đến muộn khi đi làm phim, cậu ta xấc láo quá. Nhiều năm trước, Huỳnh Anh đã làm việc kiểu như thế rồi, bây giờ vẫn vậy. Người như Huỳnh Anh không đáng nói tới, mất thời gian lắm ". Trước đó, khi đọc những dòng nhận xét về mình của hai đạo diễn trên, Huỳnh Anh đã phản ứng trên trang cá nhân. Nam diễn viên cho biết: " Đây là việc không may xảy ra đối với mình. Cũng không ngạc nhiên khi một số người nhân tiện chỉ trích vì đó là việc họ vẫn thường làm tốt, đó là chỉ trích người khác. Có rất nhiều những thông tin không đúng sự thật được chia sẻ. Huỳnh Anh là người thẳng thắn nên điều gì mình làm sai thì mình sẽ nhận ". " Có cả cái anh đạo diễn gì mình chưa bao giờ gặp, chưa bao giờ nói chuyện cũng như chưa bao giờ mình làm việc cũng tự nhiên chửi mình vì không gì cả. Không biết có phải anh ấy được dạy bảo tốt nên cùng khung giờ vàng VTV3 mà phim của anh ấy được có 3 * rating mặc dù có dàn diễn viên khủng hay không nhưng mà bỗng dưng anh ấy cay cú mình gì thế. Anh gì ơi, phim của anh là phim gì nói đi em xem ủng hộ nhé. Đừng dỗi " – Huỳnh Anh cho hay. Huỳnh Anh cũng nhắn gửi đến hai đạo diễn: " Huỳnh Anh rất hạn chế giao tiếp với nhiều người, tránh mọi việc thị phi xảy ra giữa người với người. Thế nhưng thị phi vẫn xảy ra với cả những người mình thậm chí không quen biết ". Phía cuối dòng chia sẻ, Huỳnh Anh tự rút ra bài học cho bản thân: " Đừng bao giờ giải thích về bản thân mình cho bất kỳ ai, những người tin thì không cần phải giải thích. Còn những người không tin thì có nói gì họ cũng sẽ không tin đâu. Thế nên... không cần phải trình bày nhiều ". Hai đạo diễn Nam cito ( trái ) và Bảo Nhân ( phải ). Huỳnh Anh đang gặp vận xui khi liên tục bị chỉ trích nhiều ngày qua.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Những ngày vừa qua, vận xui dường như liên tiếp ập đến với Huỳnh Anh khi nam diễn viên liên tục phải nhận " gạch đá " từ dư luận vì bị tố ' bùng vai ". Chẳng những vậy, mới đây, bộ đôi nam đạo diễn Bảo Nhân - Nam Cito công khai " mắng " Huỳnh Anh thậm tệ là " mất dạy ", " vô học ". Vậy lý do là gì?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đạo diễn Nguyễn Trần Bảo Nhân cho biết: " Một diễn viên trẻ mà có thái độ xấc láo, vô học thế là không chấp nhận được rồi. Tôi chưa làm việc với cậu đó, nhưng cũng sẽ không chấp nhận một diễn viên có tính cách như vậy làm việc với mình ". Còn đạo diễn Nam cito thì cho hay: " Rất nhiều đoàn làm phim đã có những phản ứng khi Huỳnh Anh thường xuyên đến muộn khi đi làm phim, cậu ta xấc láo quá.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
