INDEX:
1348
GUID:
1349
TITLE:
Hình ảnh hiếm: Angelina Jolie xuất hiện cùng 6 con sau chia tay Brad Pitt
VĂN BẢN GỐC:
Đây là lần hiếm hoi Angelina Jolie xuất hiện cùng lúc với 6 người con trước công chúng kể từ sau khi cô chia tay Brad Pitt. Trong ảnh là nữ diễn viên 43 tuổi cùng các con bao gồm: Cặp sinh đôi cũng là con ruột của cô và Brad Pitt là Knox và Vivienne ( 10 tuổi ) cùng 4 con nuôi là: Pax Thiên 15 tuổi, Shiloh 12 tuổi, Zahara 14 tuổi và Maddox 17 tuổi. Angelina Jolie cùng các con chụp hình trước khi xem buổi chiếu thử bộ phim The Boy Who Harnessed The Wind tại khách sạn Crosby Street Kể từ khi chính thức chia tay nam tài tử Brad Pitt 55 tuổi hồi năm 2016, người hâm mộ thường thấy hình ảnh mỹ nhân Hollwood được cậu con trai người Việt là Pax Thien tháp tùng đi nhiều sự kiện hoặc đi mua sắm. Do vậy, lần xuất hiện cùng cả 6 con này của cô gây bất ngờ với công chúng. Vụ ly hôn giữa Brad Pitt và Angelina Jolie tốn không ít giấy mực báo chí suốt hơn 2 năm qua. Mặc dù hiện tại chưa hoàn tất quá trình ly hôn nhưng họ đã ký thoả thuận chia quyền nuôi con đầu tháng 12 năm ngoái. Cả hai hiện tại đều sống độc thân. Trong khi thông tin về Angelina Jolie trên truyền thông chỉ đơn thuần là đi sự kiện, mua sắp hoặc công tác thì gần đây, Brad Pitt liên tục bị đồn hẹn hò với nhiều người đẹp. Tuy nhiên, đại diện của anh đều lên tiếng phủ nhận. Trang Dung ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hình ảnh nữ minh tinh Hollywood xuất hiện cùng 6 con tại một khách sạn ở New York trên trang The Sun mới đây gây chú ý.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đây là lần hiếm hoi Angelina Jolie xuất hiện cùng lúc với 6 người con trước công chúng kể từ sau khi cô chia tay Brad Pitt. Angelina Jolie cùng các con chụp hình trước khi xem buổi chiếu thử bộ phim The Boy Who Harnessed The Wind tại khách sạn Crosby Street Kể từ khi chính thức chia tay nam tài tử Brad Pitt 55 tuổi hồi năm 2016, người hâm mộ thường thấy hình ảnh mỹ nhân Hollwood được cậu con trai người Việt là Pax Thien tháp tùng đi nhiều sự kiện hoặc đi mua sắm. Do vậy, lần xuất hiện cùng cả 6 con này của cô gây bất ngờ với công chúng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
