INDEX:
1347
GUID:
1348
TITLE:
" Lật mặt: Nhà có khách " thu 60 tỷ đồng sau 4 ngày chiếu: Lý Hải - Minh Hà tiết lộ lý do bất ngờ
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: " Lật mặt: Nhà có khách " hiện đang " làm mưa làm gió " tại các rạp chiếu trên toàn quốc. Choáng hơn khi chỉ sau 4 ngày công chiếu, sản phẩm điện ảnh của vợ chồng Lý Hải – Minh Hà đã thu về doanh thu " khủng " – 60 tỷ, lọt Top 3 phim Việt có doanh thu cuối tuần mở màn cao nhất mọi thời đại. Đón nhận tin vui này, nhà sản xuất Minh Hà – bà xã Lý Hải không giấu được cảm xúc vui mừng, hạnh phúc. " Thật sự, khi biết tin hai vợ chồng chỉ muốn ngất luôn. Con số này quá bất ngờ! Tôi cũng đọc được rất nhiều bình luận ' có cánh ' của khán giả sau khi xem phim. Có lẽ, chính nhờ sự yêu mến và truyền miệng của khán giả, mà con số doanh thu có thể đẩy lên nhanh như vậy ". Trước câu hỏi " Kỳ vọng kế tiếp về doanh thu của phim trong thời gian tới thế nào? ", bà xã Lý Hải cho hay: " Thật ra, trước khi phim ra rạp, nhiều người cũng hỏi hai vợ chồng kỳ vọng thế nào về doanh thu. Nhưng, với bất cứ bộ phim nào, chúng tôi cũng muốn dồn hết tâm sức để có một sản phẩm tốt nhất, đạt được thị hiếu chung của nhiều người nhất. Còn hai vợ chồng cũng không đặt ra áp lực về một con số nào cụ thể. Chỉ mong bất cứ một bộ phim nào ra rạp đều sẽ hoà vốn để có tiền đầu tư cho những sản phẩm tiếp theo. Còn liệu con số ấy sẽ đi xa tới đâu, điều này phải nhờ vào sự ủng hộ rất lớn của khán giả ". Tiết lộ lý do giúp " Lật mặt: Nhà có khách " thu được doanh thu " khủng " chỉ trong thời gian ngắn, nhà sản xuất Minh Hà bày tỏ: " Có lẽ mọi người đã biết đến thương hiệu phim " Lật mặt ", nên ra rạp xem luôn những ngày đầu công chiếu. Đặc biệt, so với 3 phần trước đó, ' Lật mặt: Nhà có khách ' có những trường đoạn đẩy được cảm xúc của khán giả lên tới cao độ. Xem phim, khán giả được cười hết cỡ, rồi cũng có những giây phút giật mình sợ hãi, và cũng nhiều người giàn giụa nước mắt khi xem kết phim. Nhờ vậy mà khán giả cảm thấy " đã " khi tới rạp xem phim. Bên cạnh đó, nếu các phần trước đây thiên về hành động, thì ' Lật mặt: Nhà có khách " là một thể loại mới – hài kinh dị. Trước khi phim ra rạp, cũng có nhiều người đặt câu hỏi ' Liệu Lý Hải có làm được không? '. Nhưng, cuối cùng mọi nỗ lực, cố gắng đã được khán giả đón nhận nhiệt tình ". Bộ phim " Lật mặt: Nhà có khách " của Lý Hải - Minh Hà thu về 60 tỷ chỉ sau 4 ngày công chiếu. Những phân đoạn ấn tượng trong phim " Lật mặt: Nhà có khách ". Vợ chồng Lý Hải - Minh Hà vui mừng khi phim " Lật mặt: Nhà có khách " được khán giả ủng hộ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vợ chồng Lý Hải - Minh Hà không giấu được cảm xúc vui mừng khi bộ phim " Lật mặt: Nhà có khách " đạt doanh thu " khủng " chỉ sau 4 ngày công chiếu, lọt Top 3 phim Việt có doanh thu cuối tuần mở màn cao nhất mọi thời đại.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tiết lộ lý do giúp " Lật mặt: Nhà có khách " thu được doanh thu " khủng " chỉ trong thời gian ngắn, nhà sản xuất Minh Hà bày tỏ: " Có lẽ mọi người đã biết đến thương hiệu phim " Lật mặt ", nên ra rạp xem luôn những ngày đầu công chiếu. Bộ phim " Lật mặt: Nhà có khách " của Lý Hải - Minh Hà thu về 60 tỷ chỉ sau 4 ngày công chiếu. Vợ chồng Lý Hải - Minh Hà vui mừng khi phim " Lật mặt: Nhà có khách " được khán giả ủng hộ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
