INDEX:
1351
GUID:
1352
TITLE:
Vợ chồng Triệu Vy chính thức nhận án phạt tỷ đồng vì gian lận thương mại
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, Uỷ ban chứng khoán Trung Quốc vừa chính thức công bố quyết định xử phạt đối với công ty truyền thông Long Vi và công ty văn hoá Vạn Gia thuộc sở hữu của cặp đôi Triệu Vy – Huỳnh Hữu Long vì hành vi gian lận thương mại. Theo đó, vợ chồng Triệu Vy sẽ bị cấm tham gia vào thị trường chứng khoán trong vòng 5 năm, đồng thời chịu mức phạt 300 ngàn NDT ( khoảng hơn 1 tỷ đồng ). Riêng hai công ty Long Vi và Vạn Gia bị cảnh cáo và chịu mức phạt 600 ngàn NDT ( hơn 2 tỷ đồng ). Trước sự xử phạt này, sáng ngày 17/4, " Én nhỏ " Triệu Vy đã đăng dòng trạng thái thông qua mạng xã hội Weibo: " Tình yêu và tiếng cười, cuộc đời và hạnh phúc, dần hiểu được cảm ơn và quý trọng, dù chỉ là nhỏ bé! Cảm ơn! " kèm theo hai ảnh chụp cá nhân. Rất nhiều người hâm mộ đã để lại những bình luận trái chiều. Có người an ủi, bênh vực và cho rằng, đây là cơ hội hiếm hoi để " Én nhỏ " quay lại với nghệ thuật, cũng có người lên tiếng chỉ trích, mỉa mai. Dù vấp phải phản ứng trái chiều nhưng Triệu Vy vẫn bình luận trả lời rằng: " Có thể nghe thấy mọi người nói, chị cảm thấy rất ấm áp ". Trước đó, thông tin vợ chồng Triệu Vy có hành vi gian dối, cung cấp thông tin sai lệch trên thị trường chứng khoán đã được tung ra vào cuối năm ngoái khiến " Én nhỏ " chịu không ít áp lực từ dư luận. Thậm chí, ông xã Huỳnh Hữu Long vốn rất kín tiếng và ít nói đã phải đứng lên giải thích và bênh vực người vợ nổi tiếng. Theo doanh nhân họ Huỳnh, Triệu Vy hoàn toàn không liên quan đến sự việc trên và việc vi phạm của công ty hai vợ chồng hoàn toàn do chủ quan, thiếu hiểu biết chứ không hề có ý định cố tình làm trái pháp luật. Đây được coi là scandal nghiêm trọng ảnh hưởng đến hình ảnh của Triệu Vy từ trước đến nay. Chỉ trước đó vài ngày, ngôi sao " Hoàn Châu Cách Cách " vẫn xuất hiện rất tươi tắn bên cạnh Thành Long tại Lễ trao giải Kim Tượng hôm 14/4. Phong Linh ( tổng hợp ) Triệu Vy xuất hiện tươi tắn bên Thành Long mới đây.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vợ chồng Triệu Vy chính thức nhận án phạt hàng tỷ đồng và cấm tham gia thị trường 5 năm vì gian lận thương mại.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Riêng hai công ty Long Vi và Vạn Gia bị cảnh cáo và chịu mức phạt 600 ngàn NDT ( hơn 2 tỷ đồng ). Trước sự xử phạt này, sáng ngày 17/4, " Én nhỏ " Triệu Vy đã đăng dòng trạng thái thông qua mạng xã hội Weibo: " Tình yêu và tiếng cười, cuộc đời và hạnh phúc, dần hiểu được cảm ơn và quý trọng, dù chỉ là nhỏ bé! Trước đó, thông tin vợ chồng Triệu Vy có hành vi gian dối, cung cấp thông tin sai lệch trên thị trường chứng khoán đã được tung ra vào cuối năm ngoái khiến " Én nhỏ " chịu không ít áp lực từ dư luận.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
