INDEX:
1353
GUID:
1354
TITLE:
Hoạ sĩ chia sẻ lý do chưa có ảnh nude cho nam giới ở Việt Nam
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, triển lãm ảnh nude tại trung tâm Giám định và Triển lãm tác phẩm mỹ thuật ( 29 Hàng Bài ) đã thu hút nhiều khán giả. Đây là tâm điểm của làng nghệ thuật Thủ đô những ngày qua khi lần đầu tiên một triển lãm ảnh nude được công khai diễn ra. Tại triển lãm, lượng khán giả luôn duy trì ở mức vài trăm đến gần 2.000 người mỗi ngày. Đây là con số đột biến bởi đại diện trung tâm triển lãm cho biết nơi đây thường chỉ đón vài chục khách, phần lớn là người quen, bạn bè của tác giả có tác phẩm trưng bày. Tuy nhiên, 52 bức ảnh được chọn triển lãm lần này đều là những sáng tạo qua hình ảnh của người phụ nữ. Các bức ảnh này được lựa chọn để phô bày nét đẹp, sự gợi cảm của phái đẹp dưới nhiều góc độ khác nhau. Nhiều người thắc mắc rằng, có vùng cấm nào khi chụp ảnh nude cho mẫu nam hay không mà không có những sáng tạo ảnh nude cho phái mạnh? Khi được hỏi: Vì sao đến hiện tại, chưa có một bức ảnh nude nào từ nam giới, có quy định nào về việc này không? Ông Vi Kiến Thành - Cục trưởng cục Mỹ thuật, Nhiếp ảnh và Triển lãm ( bộ VH, TT & DL ) cho biết: " Không có quy định nào về việc chụp mẫu nude dành cho nữ giới hay nam giới, quyết định đó do các tác giả, Cục không quy định phải chọn ảnh nude nam hay nữ. Tuy nhiên, phụ nữ luôn được coi là phái đẹp, nên các nhiếp ảnh gia thường sáng tạo ảnh nude từ vẻ đẹp của nữ giới ". Với 26 năm chụp ảnh nude, mà lại toàn chụp ảnh nude cho nữ giới, nhiếp ảnh gia Thái Phiên cho hay: " Tôi đã từng chụp ảnh nude cho nam giới rồi, chụp đến hai lần thì phải. Tuy nhiên, khi chụp xong, tôi thấy ảnh rất xấu, dường như đó là những ảnh không cảm xúc và tôi thấy không hài lòng về những bức ảnh đó, nên tôi không chụp nữa. Nói thật, tôi thấy sáng tạo ảnh nude từ nét đẹp của người phụ nữ là đẹp nhất, có cảm xúc nhất ". Một trong những bức ảnh ở triển lãm nude khai mạc ngày 20/7 ở Hà Nội. Ông Vi Kiến Thành ( áo xanh ) - Cục trưởng cục Mỹ thuật, Nhiếp ảnh và Triển lãm ( bộ VH, TT & DL ). Tác phẩm Đường nét tạo hoá của Đỗ Thuỳ Mai - tác giả nữ duy nhất tham gia triển lãm nude vừa qua.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không ít người thắc mắc rằng, vì sao nam giới chưa góp mặt trong các triển lãm nude ở Việt Nam. Vậy có vùng cấm nào không mà các nhiếp ảnh gia dè dặt khi sáng tạo cho nam giới như vậy?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuy nhiên, 52 bức ảnh được chọn triển lãm lần này đều là những sáng tạo qua hình ảnh của người phụ nữ. Ông Vi Kiến Thành - Cục trưởng cục Mỹ thuật, Nhiếp ảnh và Triển lãm ( bộ VH, TT & DL ) cho biết: " Không có quy định nào về việc chụp mẫu nude dành cho nữ giới hay nam giới, quyết định đó do các tác giả, Cục không quy định phải chọn ảnh nude nam hay nữ. Tuy nhiên, phụ nữ luôn được coi là phái đẹp, nên các nhiếp ảnh gia thường sáng tạo ảnh nude từ vẻ đẹp của nữ giới ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
