INDEX:
1359
GUID:
1360
TITLE:
Danh ca Thanh Tuyền bất ngờ khoe những bức ảnh chưa từng công bố
VĂN BẢN GỐC:
Trước thềm liveshow chung " Chế Linh – Thanh Tuyền – Con đường xưa em đi " diễn ra vào tối 2/11 tới tại trung tâm Hội nghị Quốc gia ( Hà Nội ), nữ danh ca Thanh Tuyền lần đầu tiên chia sẻ những hình ảnh " để đời " khiến người yêu nhạc vàng không khỏi bồi hồi. Đó là những bức ảnh được Thanh Tuyền cất giữ từ những ngày đầu mới bước chân đi hát, lưu giữ cẩn thận trong từng cuốn album ảnh gia đình bằng tất cả tình yêu và sự tự hào về cuộc đời hoạt động nghệ thuật vàng son. Trong những bức ảnh được danh ca Thanh Tuyền công bố lần này, có cả những tấm hình chụp cùng người bạn diễn ăn ý của mình – danh ca Chế Linh. Bắt đầu song ca với nhau từ năm 1967, cặp danh ca này ngay lập tức gây tiếng vang và tạo nên " cơn sốt " ở dòng nhạc vàng khi kết hợp với nhau rất thành công. Thời điểm đó, Chế Linh – Thanh Tuyền với những lần đứng chung sân khấu ngoạn mục đã trở thành hiện tượng có sức mê hoặc người nghe và được nhắc đến nhiều nhất trong làng nhạc Việt. Với chất giọng đặc trưng, hơi rè nhưng độc đáo và đầy chất tự sự, những ca khúc qua giọng hát của Chế Linh có sức lay động người nghe. Trong khi đó, chất giọng trữ tình cao vút nhưng ngập tràn cảm xúc của Thanh Tuyền không lẫn vào đâu được bởi sự đặc biệt, cách luyến láy bolero rất tự nhiên. Hai giọng hát " sến " không thể đẹp hơn ấy đã hoà vào với nhau tạo thành những bản nhạc vàng chạm tới tận cùng cảm xúc của người nghe. Nhiều năm gần đây, dù ít có dip đứng chung sân khấu với nhau nhưng trong lòng những người yêu nhạc vàng thì Chế Linh là người hát ăn ý nhất với Thanh Tuyền và ngược lại. Khán giả vẫn xem đây là cặp " tình nhân " đẹp nhất trong làng nhạc vàng từ trước đến nay. Cùng xem một số hình ảnh của danh ca Thanh Tuyền thời trẻ: Danh ca Thanh Tuyền thời trẻ. Thanh Tuyền chụp cùng Khánh Ly. Thanh Tuyền và Chế Linh thời còn trẻ đã đi hát cùng nhau. Chế Linh - Thanh Tuyền được xem là cặp đôi hợp nhau trên sân khấu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lần đầu tiên, nữ danh ca Thanh Tuyền công bố những bức ảnh hồi trẻ của mình. Đó là những bức ảnh được Thanh Tuyền cất giữ từ những ngày đầu mới bước chân đi hát.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong những bức ảnh được danh ca Thanh Tuyền công bố lần này, có cả những tấm hình chụp cùng người bạn diễn ăn ý của mình – danh ca Chế Linh. Nhiều năm gần đây, dù ít có dip đứng chung sân khấu với nhau nhưng trong lòng những người yêu nhạc vàng thì Chế Linh là người hát ăn ý nhất với Thanh Tuyền và ngược lại. Thanh Tuyền và Chế Linh thời còn trẻ đã đi hát cùng nhau.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
