INDEX:
1355
GUID:
1356
TITLE:
MC Lại Văn Sâm tiếp tục " ham chơi " với gameshow trực tuyến
VĂN BẢN GỐC:
Dù đã nghỉ hưu nhưng với sức hút của mình, MC Lại Văn Sâm vẫn tiếp tục gắn bó với các chương trình giải trí. Mới đây, MC Lại Văn Sâm tiếp tục giữ vai trò dẫn dắt cho gameshow trực tuyến mang tên Vietnam IQ với hình thức trả lời câu hỏi tri thức qua ứng dụng điện thoại, tương tự như Ai là triệu phú - chương trình từng gắn với tên tuổi của anh trong hơn 10 năm qua. MC Lại Văn Sâm hóm hỉnh cho biết, dù đã lớn tuổi nhưng anh vẫn là một người ham chơi. " Tôi đảm nhận vai trò MC cho trò chơi này, một tuần tôi được chơi, được tương tác với khán giả đến 3 lần. Hơn nữa, số người chơi mà tôi được tiếp xúc không chỉ là 6 người như Ai là triệu phú mà có thể là hàng trăm, hàng nghìn người. Chơi thì đúng nghề của tôi rồi ", MC Lại Văn Sâm cho biết. Đồng hành với một gameshow kiểu mới, MC Lại Văn Sâm cũng có nhiều băn khoăn: " Khi làm chương trình Ai là triệu phú, tôi ngồi đối diện với người chơi, ở trường quay còn có 200 khán giả. Vì thế, tôi biết họ là ai để tiện xưng hô, điều phối. Nhưng với lần trải nghiệm này, vì là game trực tuyến nên tôi chỉ độc thoại một mình tại trường quay. Qua ứng dụng điện thoại, có rất nhiều người chơi với đủ độ tuổi, giới tính, … nên tôi phải cẩn thận hơn trong cách xưng hô ". Trả lời câu hỏi về vai trò MC gameshow trực tuyến sẽ bị giới hạn so với MC trên truyền hình, MC Lại Văn Sâm cho hay: " Dù ở bất cứ hình thức nào, chương trình gameshow vẫn đề cao vai trò của người chơi, giúp họ được giải trí và có nhiều trải nghiệm thú vị. Tôi không đòi hỏi cho vai trò MC của mình. Tôi mong muốn mọi người hãy chú ý vào người chơi nhiều hơn ". " Vì thế, tôi có nguyên tắc bất di bất dịch, không trang điểm khi lên sóng. Tôi chỉ cố gắng làm sao cho khán giả nghe rõ câu hỏi, nội dung muốn truyền tải. Hoặc đơn giản nhất, tôi sẽ nhận lời khi biết mình làm được, đóng góp được gì đó cho chương trình mà thôi ", anh chia sẻ. Vietnam IQ đã chính thức phát hành trên App Store dành cho các điện thoại sử dụng hệ điều hành iOS. Còn đối với hệ điều hành Android, nhà sản xuất vẫn đang nghiên cứu thêm. Đây được xem là gameshow tương tác trực tiếp đầu tiên trên điện thoại thông minh tại Việt Nam do BHD Danet và hãng Phim Việt sản xuất dưới sự giám sát, kiểm duyệt và chịu trách nhiệm về nội dung của ban Biên tập Truyền hình Cáp, đài Truyền hình Việt Nam. PV báo Người Đưa Tin đã đặt câu hỏi về xung đột bản quyền giữa format gameshow trực tuyến Vietnam IQ và một ứng dụng trò chơi Ai là triệu phú đã được phát hành. Nhà báo Trịnh Long Vũ, Trưởng ban Biên tập truyền hình trả tiền, đài Truyền hình Việt Nam trả lời: " Tôi cũng không rõ về việc này. Chúng tôi sẽ kiểm tra lại. Nhưng hình như ứng dụng đó không chính thống. Mà nếu đã không chính thống thì chúng tôi chưa thể nói gì ". Khán giả sẽ chính thức được trải nghiệm gameshow trực tuyến cùng MC Lại Văn Sâm vào ngày 6/5 tới đây. Mỗi tuần, chương trình sẽ có 3 phiên chơi vào thứ Hai, thứ Ba và Chủ Nhật. Người chơi được miễn phí hoàn toàn khi tham gia trò chơi này. Các câu hỏi của chương trình có sự cố vấn từ các chuyên gia như: Nhà sử học Dương Trung Quốc, nhà phê bình văn học Ngô Thảo,... MC Lại Văn Sâm vẫn đắt show sau khi nghỉ hưu. MC Lại Văn Sâm trả lời câu hỏi của phóng viên đầu cầu TP. HCM từ trường quay tại Hà Nội. Nhà báo Trịnh Long Vũ, Trưởng ban Biên tập truyền hình trả tiền, đài Truyền hình Việt Nam.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không còn công tác tại đài Truyền hình Việt Nam nhưng MC Lại Văn Sâm vẫn đắt show. Mới đây, anh tiếp tục đồng hành với gameshow trực tuyến đầu tiên tại Việt Nam với hình thức khá giống với Ai là triệu phú.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, MC Lại Văn Sâm tiếp tục giữ vai trò dẫn dắt cho gameshow trực tuyến mang tên Vietnam IQ với hình thức trả lời câu hỏi tri thức qua ứng dụng điện thoại, tương tự như Ai là triệu phú - chương trình từng gắn với tên tuổi của anh trong hơn 10 năm qua. Đồng hành với một gameshow kiểu mới, MC Lại Văn Sâm cũng có nhiều băn khoăn: " Khi làm chương trình Ai là triệu phú, tôi ngồi đối diện với người chơi, ở trường quay còn có 200 khán giả. Trả lời câu hỏi về vai trò MC gameshow trực tuyến sẽ bị giới hạn so với MC trên truyền hình, MC Lại Văn Sâm cho hay: " Dù ở bất cứ hình thức nào, chương trình gameshow vẫn đề cao vai trò của người chơi, giúp họ được giải trí và có nhiều trải nghiệm thú vị.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0056 giây
