INDEX:
1363
GUID:
1364
TITLE:
Giám khảo các cuộc thi Hoa hậu ở VN: Lựa chọn vì tiêu chí gì?
VĂN BẢN GỐC:
Nghệ thuật để không bị " ném đá " Chấm thi sắc đẹp là công việc đặc thù, nhưng ở một số cuộc thi, giám khảo lại là MC, diễn viên, luật sư,... Liệu những người này có " ngồi nhầm chỗ " khi chuyên môn của họ là một ngành khác biệt, không " dính dáng " gì đến việc thẩm định, đánh giá thí sinh? Mới đây, MC Phan Anh cũng đã trở thành tâm điểm của dư luận khi thông tin về Ban giám khảo cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 ( HHHVVN ) được chính thức công bố. Nhiều người ngạc nhiên và thắc mắc: MC ngồi vào ghế giám khảo cuộc thi Hoa hậu liệu có phù hợp không? Khi ngồi " ghế nóng ", Phan Anh có đảm đương được công việc BTC giao không? Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, nhà văn – nhà viết kịch Chu Thơm cũng đã có những chia sẻ thẳng thắn về việc chọn MC, diễn viên ngồi ghế giám khảo của một cuộc thi Hoa hậu: " Tôi thấy việc mời giám khảo ở các cuộc thi sắc đẹp còn nhiều bất cập lắm. Việc mời MC, diễn viên làm giám khảo cũng phải cân nhắc, vì MC, diễn viên chỉ là người hoạt ngôn trên sân khấu thôi, liệu họ có đủ trình độ để thẩm định các " mảng miếng " ở cuộc thi Hoa hậu? MC ở Việt Nam thì được hình thức, có " bóng sáng ", có đẹp trai, nhưng lại hay cướp lời khi lên chương trình... Nếu cứ mời giám khảo để tăng sự thu hút cho cuộc thi thì lố và tuỳ tiện quá. Tôi thấy rằng, nếu không thẩm định giám khảo, thì khác gì nghệ sĩ hài đi chấm thi hát, đạo diễn đi chấm cuộc thi nhảy trên truyền hình như thời gian vừa qua? ". " Tôi thấy nhiều người rảnh quá nên BTC nào mời cũng làm giám khảo. Nếu là người chín chắn, mà được mời ngồi ghế giám khảo nhưng không đúng chuyên môn thì phải biết từ chối, phải biết vị trí của mình để không bị " ném đá ". Không thể một MC, diễn viên tuổi đời còn trẻ lại đi chấm thi Hoa hậu được. Những cái gì mình không biết thì không nên nói, nếu cứ cố tỏ ra tài giỏi thì sẽ thành trò cười cho dư luận. Từ trước đến nay, có hai MC mà tôi thấy " dị ứng " nhất là Thành Trung và Phan Anh... vì họ nói nhiều nhưng nhạt lắm. Riêng tôi, khi Phan Anh làm giám khảo cuộc thi HHHVVN 2017 là tôi thấy không thuyết phục rồi " - nhà văn, nhà viết kịch Chu Thơm nói. MC sẽ là người có kinh nghiệm để đánh giá về sự tự tin Nói về việc MC có nên đảm nhận vị trí cầm cân nảy mực ở một cuộc thi Hoa hậu, MC Bùi Đại Dương cho biết: " Ở một góc độ nào đó thì hợp lý chứ. Trong môi trường giải trí, chúng ta không đặt nặng vấn đề học thuật, chuyên môn, vì những cuộc thi sắc đẹp mang tính giải trí cao, mang nhiều cảm xúc chứ không " vuông chằn chặn " như đi thi đại học. Ban giám khảo có mặt trong các cuộc thi giải trí gồm những người có kinh nghiệm, kiến thức trong các lĩnh vực. Ở các cuộc thi sắc đẹp cũng vậy, MC sẽ là người có kinh nghiệm để đánh giá về sự tự tin, giao tiếp và ứng xử của thí sinh ". Trước thắc mắc một số MC, diễn viên làm giám khảo các cuộc thi sắc đẹp liệu có " ổn " không, Á hậu Ngô Thuỳ Linh cho biết: " Không riêng gì ở Việt Nam mà ở Hàn Quốc – nơi tôi từng học tập và công tác nhiều năm, các cuộc thi sắc đẹp cũng mời người ở nhiều lĩnh vực khác nhau chấm thi. Nếu họ có trình độ tốt mà được mời đi chấm Hoa hậu cũng là điều bình thường. Tôi nghĩ, MC, diễn viên hay nhiếp ảnh gia hoạt động nhiều ở mảng nghệ thuật, mà nghệ thuật chính là cái đẹp nên họ chấm thi Hoa hậu cũng là điều hợp lý. Có điều là nên chọn những người có chuyên môn vững vàng để tránh những ồn ào không đáng có từ dư luận ". Theo nhà thơ Dương Kỳ Anh, lựa chọn ban giám khảo là một việc không hề đơn giản. Giám khảo không chỉ cần có tài có đức mà còn phải có con mắt tinh đời. " Giám khảo của một cuộc thi sắc đẹp là những người có kiến thức và hiểu biết nhất định. Chấm thi sắc đẹp là một công việc thú vị nhưng cũng rất nghiêm túc. Để quyết định mời ai ngồi ghế giám khảo thi sắc đẹp, BTC cuộc thi ấy sẽ phải cân nhắc, bàn bạc rất kỹ. Hồi tôi còn trong BTC cuộc thi Hoa hậu Việt Nam, thì việc mời giám khảo, mời những người " cầm cân nảy mực " là quan trọng lắm, có khi phải hội ý với nhau cả tuần mới tìm ra được ban giám khảo của cuộc thi. Chúng tôi phải chọn những người có tài, có đức và quan trọng nữa là họ có con mắt tinh đời trong việc thẩm định cái đẹp, để lựa chọn người đẹp chuẩn nhất ". Bảo Quyên Giám khảo của cuộc thi HHHVVN 2017. Nhà văn Chu Thơm. MC Bùi Đại Dương.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong hai năm 2016 - 2017, rất nhiều cuộc thi sắc đẹp đã diễn ra. Tiêu chí dành cho thí sinh đã rõ, vậy tiêu chí lựa chọn giám khảo dựa vào đâu?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, nhà văn – nhà viết kịch Chu Thơm cũng đã có những chia sẻ thẳng thắn về việc chọn MC, diễn viên ngồi ghế giám khảo của một cuộc thi Hoa hậu: " Tôi thấy việc mời giám khảo ở các cuộc thi sắc đẹp còn nhiều bất cập lắm. MC sẽ là người có kinh nghiệm để đánh giá về sự tự tin Nói về việc MC có nên đảm nhận vị trí cầm cân nảy mực ở một cuộc thi Hoa hậu, MC Bùi Đại Dương cho biết: " Ở một góc độ nào đó thì hợp lý chứ. Trước thắc mắc một số MC, diễn viên làm giám khảo các cuộc thi sắc đẹp liệu có " ổn " không, Á hậu Ngô Thuỳ Linh cho biết: " Không riêng gì ở Việt Nam mà ở Hàn Quốc – nơi tôi từng học tập và công tác nhiều năm, các cuộc thi sắc đẹp cũng mời người ở nhiều lĩnh vực khác nhau chấm thi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0058 giây
