INDEX:
1361
GUID:
1362
TITLE:
Ba thí sinh tố cáo bị quấy rối tình dục ở Hoa hậu Trái đất 2018: Ban tổ chức lên tiếng
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 7/11, trên tài khoản cá nhân, Jaime VandenBerg - đại diện Canada tại Miss Earth 2018 đã chia sẻ về nguyên nhân khiến cô rút tên khỏi cuộc thi. Điều khiến công chúng chú ý đó chính là việc đại diện Canada tiết lộ cô bị nhà tài trợ của Miss Earth 2018 quấy rối tình dục. Cô chia sẻ: " Tôi đã bỏ một cuộc thi quốc tế ở Philippines cách đây một tháng. Trước đó, tôi đã rất háo hức tham gia vì đã tới Philippines trước đó, tôi yêu đất nước, con người nơi đây. Tuy nhiên, những trải nghiệm với cuộc thi không phải thứ tôi mong đợi. Tôi rời cuộc thi Miss Earth vì không cảm thấy mình an toàn dưới sự chăm sóc của ban tổ chức ", Jaime VandenBerg viết. Đại diện Canada chia sẻ bản thân cô liên tục bị quấy rối bởi một nhà tài trợ của cuộc thi, cô cho biết: " Ngày thứ hai cuộc thi, tôi cảm thấy không thoải mái vì một người quản lý đêm đầu tiên đã lấy số điện thoại của tôi mà chưa xin phép, anh ta thậm chí gọi tôi yêu cầu địa chỉ khách sạn và số phòng của tôi. Tôi đã đưa điện thoại của mình cho một người quản lý nhóm để cô ấy có thể giải quyết nhưng cũng chẳng có tác dụng ". " Anh ta xuất hiện gần như tất cả các sự kiện và nói với tôi rằng anh ấy có thể chăm sóc và muốn tôi đánh đổi để có giải thưởng trong cuộc thi ", người đẹp bức xúc. Trong một sự kiện của CLB du thuyền Manila, người đàn ông này đưa các thí sinh cùng nhóm Jaime VandenBerg lên du thuyền chụp ảnh, " Ông ta nói có thể đưa chúng tôi tới Boracay chơi, miễn là không ai tiết lộ ra ngoài. Vì không thoải mái nên chúng tôi bỏ ra ngoài du thuyền, nhưng ông ta bám theo. Người quản lý nhóm tìm cách thuyết phục chúng tôi. Chúng tôi từ chối đi tiếp và bắt xe bus về. Tôi và sáu cô gái khác rời đi vì cảm thấy không an toàn ở sự kiện ấy ", cô kể. Điều đáng thất vọng đó là khi Jaime VandenBerg báo cáo với ban tổ chức, cô đã không nhận được bất kỳ sự giúp đỡ nào thậm chí những người trong ê - kip còn tỏ ra thiếu chuyên nghiệp khi cô muốn rời khỏi cuộc thi: " Khi tôi nói về việc mình bị lạm dụng với những người quản lý, họ thậm chí còn đổ lỗi cho tôi không nên hành động như vậy với nhà tài trợ. Tôi muốn bỏ cuộc thi nhưng đã bị tịch thu hộ chiếu. Khi những người quản lý vào phòng và lấy đồ đạc từ hành lý của tôi không có sự cho phép, tôi đã hoàn toàn mất niềm tin vào cuộc thi này ". Sau chia sẻ của người đẹp Canada, hai thí sinh khác đến từ Guam và Anh cũng khẳng định họ trải qua chuyện tương tự trong chuyến đi du thuyền tại Manila. Cả ba thí sinh nói Lorraine Schuck đã từng hứa sẽ không để nhà tài trợ kia xuất hiện trong các sự kiện nữa, tuy nhiên ban tổ chức Miss Earth 2018 đã không giữ đúng lời. Trước lùm xùm trên, bà Lorraine Schuck – Phó chủ tịch cuộc thi Miss Earth 2018 đã lên tiếng phản bác trên GMA News. Bà khẳng định rằng mình không nhận được bất kì tố cáo nào về chuyện quấy rối tình dục bởi trong suốt cuộc thi, lực lượng cảnh sát luôn túc trực để bảo vệ an toàn cho các thí sinh. Hơn nữa Phó chủ tịch cho biết, sau khi đại diện Canada muốn rời khỏi cuộc thi, ban tổ chức đã trả lại Jaime hộ chiếu ngay khi cô yêu cầu. Trước thông tin đó, tân Hoa hậu Trái đất 2018 Phương Khánh chia sẻ: " Là thí sinh, chúng tôi có tiếp xúc với nhà tài trợ trong các hoạt động trả quyền lợi, nhưng tôi thấy mọi thứ diễn ra minh bạch. Tôi thấy công tác tổ chức và quản lý của Miss Earth tốt. Có lần, tôi bị ngất xỉu và được ban quản lý dìu ra ngoài chăm sóc ngay lập tức ". Ngoài ra Phương Khánh cũng cho biết cô chưa từng nghe về việc có thí sinh bị quấy rối ở cuộc thi và cũng không gặp những nhà tài trợ có hành vi khiếm nhã với mình. Minh Anh ( tổng hợp ) Jaime VandenBerg - đại diện Canada. Thí sinh Guam ( trái ) và Anh cùng có trải nghiệm tồi tệ trên du thuyền giống Jaime VandenBerg.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngay sau khi đại diện Canada, Anh và Guam đồng loạt tố cáo nhà tài trợ cuộc thi Hoa hậu Trái đất 2018 có hành vi quấy rối tình dục thì ngay lập tức Phó chủ tịch cuộc thi Miss Earth 2018 đã có động thái lên tiếng chính thức.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tôi rời cuộc thi Miss Earth vì không cảm thấy mình an toàn dưới sự chăm sóc của ban tổ chức ", Jaime VandenBerg viết. Đại diện Canada chia sẻ bản thân cô liên tục bị quấy rối bởi một nhà tài trợ của cuộc thi, cô cho biết: " Ngày thứ hai cuộc thi, tôi cảm thấy không thoải mái vì một người quản lý đêm đầu tiên đã lấy số điện thoại của tôi mà chưa xin phép, anh ta thậm chí gọi tôi yêu cầu địa chỉ khách sạn và số phòng của tôi. Điều đáng thất vọng đó là khi Jaime VandenBerg báo cáo với ban tổ chức, cô đã không nhận được bất kỳ sự giúp đỡ nào thậm chí những người trong ê - kip còn tỏ ra thiếu chuyên nghiệp khi cô muốn rời khỏi cuộc thi: " Khi tôi nói về việc mình bị lạm dụng với những người quản lý, họ thậm chí còn đổ lỗi cho tôi không nên hành động như vậy với nhà tài trợ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
