INDEX:
1366
GUID:
1367
TITLE:
Đoạn kết phim Diên Hi công lược: Dù viên mãn vẫn đượm buồn bởi cái chết của Phó Hằng
VĂN BẢN GỐC:
Ở tập 69, Diệp Thiên Sĩ chữa trị cho Ngũ A ca Vĩnh Kỳ bất ngờ phát hiện những Hủ trùng mà mình thường dùng đã bị đánh tráo, Vĩnh Kỳ rơi vào tình trạng nguy kịch, Nguỵ Anh Lạc ( Ngô Cẩn Ngôn đóng ) vì muốn cứu Vĩnh Kỳ cũng đã bị trúng độc bởi những con vật này gây ra. Kịch độc mà Anh Lạc trúng phải là loại kỳ độc ở Miến Thương vốn không hề có thuốc giải. Trong lúc " ngàn cân treo sợi tóc ", Nguỵ Anh Lạc được cứu sống bởi viên thuốc giải do Phó Hằng dùng cả tính mạng của mình để tìm kiếm. Phó Hằng vào vùng đầm lầy chướng khí hái Thánh Tâm Thảo – thần dược giúp cô thoát khỏi cửa tử. Sau đó, dù cơ thể không còn khoẻ mạnh, Phó Hằng vẫn quyết tâm ra trận chỉ huy, kết cục tử trận nơi sa trường. Khi Nguỵ Anh Lạc tỉnh lại cũng là lúc Hải Lan Sát đến báo tin Phó Hằng tử trận nơi sa trường, thi thể đã được mang về Tử Cấm Thành. Hải Lan Sát thay Phó Hằng nhắn gửi đến Anh Lạc: " Kiếp này ta bảo vệ nàng đủ rồi, kiếp sau nàng bảo vệ ta được không? ". Trước Hải Lan Sát, Lệnh quý phi vẫn một mực im lặng. Tuy nhiên khi tất cả mọi người rời đi, Anh Lạc lặng lẽ nói: " Được, ta đồng ý ". Cô nhìn thấy hình bóng Phó Hằng thời niên thiếu mỉm cười với mình rồi rời đi. Cái kết của Phó Hằng khiến khán giả vô cùng tiếc thương. Dù cho câu chuyện trong phim xoay quanh hạnh phúc của Càn Long và Lệnh Phi, thế nhưng khán giả không khỏi thương xót cho tình cảnh của Phó Hằng và Nguỵ Anh Lạc. Cả một đời yêu thương, bảo vệ Nguỵ Anh Lạc cho đến tận phút cuối cùng, đổi lại Phó Hằng chẳng có gì ngoài nụ cười của Anh Lạc. Cái chết của Phó Hằng là một nốt trầm lớn ở tập cuối của Diên Hi công lược. Còn về phía Kế hoàng hậu, sau khi mưu đồ cùng Hoằng Trú tạo phản không thành. Kế hoàng hậu bị đẩy vào lãnh cung. Còn Anh Lạc từ Lệnh Quý phi trở thành Lệnh Hoàng Quý phi cai quản hậu cung. Không những vậy, Nguỵ Anh Lạc còn có được trái tim của vị hoàng đế Hoằng Lịch. Cuối phim, hoàng thượng có hỏi: " Đối với người đàn ông mang cho nàng vinh hiển, nàng có muốn nói gì để đáp lại không? ". Nguỵ Anh Lạc trả lời: " Câu hỏi của hoàng thượng thần thiếp vẫn chưa có đáp án, nhưng sẽ dùng cả đời này để trả lời, người cứ thong thả đợi mà xem ". Đây có thể xem là cái kết viên mãn cho nhân vật này sau nhiều sóng gió. Phong Linh Nguỵ Anh Lạc trúng phải loại kỳ độc. Nguỵ Anh Lạc đau xót khi nghe tin Phó Hằng tử trận. Bóng hình Phó Hằng thời niên thiếu. Cuối phim, Nguỵ Anh Lạc được phong làm Lệnh Hoàng Quý phi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ phim Diên Hi công lược – bộ phim cung đấu nổi bật nhất năm 2018 đã đi đến hồi kết với vô vàn diễn biến hấp dẫn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khi Nguỵ Anh Lạc tỉnh lại cũng là lúc Hải Lan Sát đến báo tin Phó Hằng tử trận nơi sa trường, thi thể đã được mang về Tử Cấm Thành. Cả một đời yêu thương, bảo vệ Nguỵ Anh Lạc cho đến tận phút cuối cùng, đổi lại Phó Hằng chẳng có gì ngoài nụ cười của Anh Lạc. Cuối phim, Nguỵ Anh Lạc được phong làm Lệnh Hoàng Quý phi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
