INDEX:
1365
GUID:
1366
TITLE:
Đoan Trang - Thanh Bạch đưa các tài năng nhí đi thăm các bạn nhỏ kém may mắn
VĂN BẢN GỐC:
Để các bé hiểu sống phải biết yêu thương, sẻ chia, mới đây, Đoan Trang và Thanh Bạch đã đưa học trò của đội mình đi thăm trẻ em khuyết tật, mồ côi, mắc trong mình căn bệnh hiểm nghèo... Ngoài thời gian tập luyện, Đoan Trang và Thanh Bạch luôn tạo ra những hoạt động vui chơi, để các bé học cách hoà đồng, chan hoà khi làm việc tập thể. Bằng những kiến thức và kinh nghiệm về việc giữ gìn sức khoẻ, Đoan Trang luôn truyền đạt để mong các em giữ được giọng hát tốt, thể lực dẻo dai. Sau vòng Chinh phục 1 và 2 của chương trình Tuyệt đỉnh song ca nhí mùa đầu tiên, hai chiến binh nhí Hồng nhung và Minh Nhật của đội Đoan Trang và Thanh Bạch đã gây ấn tượng mạnh mẽ với khán giả với các ca khúc " Comme toi " và " Ra khơi ". Đoan Trang và Thanh Bạch hi vọng rằng, sau những chuyến đi bổ ích và trải nghiệm hoạt động ngoại khoá thú vị, các em sẽ tập trung hơn và hoàn thành thật tốt những bài thi của mình trong chương trình. Chương trình Tuyệt đỉnh song ca nhí lên sóng vào lúc 21h, thứ Ba hằng tuần trên kênh THVL 1. Hai vị HLV đưa các học trò của đội đi thăm các trẻ em khuyết tật, mồ côi, mắc bệnh hiểm nghèo. Đoan Trang - Thanh Bạch muốn học trò hiểu sống cần có tình thương. Đoan Trang hướng dẫn những bài tập yoga cho các bạn nhỏ. Hai chiến binh nhí Hồng Nhung và Minh Nhật của đội Đoan Trang và Thanh Bạch.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngoài tập hát, tập múa, các học trò của đội Đoan Trang - Thanh Bạch còn được huấn luyện viên tổ chức nhiều hoạt động ngoại khoá thú vị và ý nghĩa.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Để các bé hiểu sống phải biết yêu thương, sẻ chia, mới đây, Đoan Trang và Thanh Bạch đã đưa học trò của đội mình đi thăm trẻ em khuyết tật, mồ côi, mắc trong mình căn bệnh hiểm nghèo... Sau vòng Chinh phục 1 và 2 của chương trình Tuyệt đỉnh song ca nhí mùa đầu tiên, hai chiến binh nhí Hồng nhung và Minh Nhật của đội Đoan Trang và Thanh Bạch đã gây ấn tượng mạnh mẽ với khán giả với các ca khúc " Comme toi " và " Ra khơi ". Hai chiến binh nhí Hồng Nhung và Minh Nhật của đội Đoan Trang và Thanh Bạch.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0027 giây
