INDEX:
1370
GUID:
1371
TITLE:
Ngắm ảnh " ngày xưa ơi " của Sơn Tùng, Mỹ Tâm, Đàm Vĩnh Hưng, Đan Trường, Lam Trường...
VĂN BẢN GỐC:
Mỹ Tâm Nữ ca sĩ Mỹ Tâm đã có gần 20 năm gắn bó với con đường âm nhạc. " Hoạ mi tóc nâu " chính thức trở thành ca sĩ vào đầu năm 1999 khi đầu quân cho trung tâm Vafaco. Những ca khúc cô cho ra mắt ngay từ những ngày đầu chập chững vào nghề đều trở thành các bản hit một thời. Đó là: Nhé anh, Mãi yêu, Tóc nâu môi trầm,... Hình ảnh Mỹ Tâm của thời " Tóc nâu môi trầm " được công chúng nhớ đến là một nữ ca sĩ trẻ trung, tinh nghịch với mái tóc tém vô cùng cá tính. Gần 20 năm trôi qua, sự thay đổi duy nhất của nữ ca sĩ Chuyện như chưa bắt đầu dường như chỉ là giọng hát ngày càng dày dạn, sâu sắc hơn. Dù đã hơn 30 tuổi nhưng Mỹ Tâm vẫn sở hữu ngoại hình vô cùng trẻ trung. Mỗi lần cô xuất hiện trong các sự kiện hay trên sân khấu đều khiến khán giả trầm trồ vì sự trẻ trung, xinh đẹp, thần thái nổi bật của mình. Đan Trường Bắt đầu sự nghiệp âm nhạc từ năm 1997, nam ca sĩ Đan Trường đã trở thành thần tượng của rất nhiều người trẻ thuộc thế hệ 8x, 9x. Anh Bo nổi lên với gương mặt điển trai, giọng hát ngọt ngào thể hiện những ca khúc nhạc Hoa lời Việt có giai điệu dễ nghe, dễ nhớ. Giọng ca Hôn môi xa thậm chí còn tạo ra xu hướng để tóc bổ luống cho rất nhiều bạn nam. Sau hơn 20 năm hoạt động nghệ thuật, ngoại hình của Đan Trường dường như không có gì khác biệt. Ở tuổi 42, anh vẫn luôn xuất hiện trên sân khấu với gương mặt, phong thái biểu diễn trẻ trung. Thậm chí, nam ca sĩ Mưa trên cuộc tình vẫn còn giữ nguyên kiểu tóc " huyền thoại " năm xưa như một cách khẳng định thương hiệu Đan Trường trong mắt người hâm mộ thời kì đầu những năm 2000. Đàm Vĩnh Hưng Đàm Vĩnh Hưng là nam ca sĩ bắt đầu sự nghiệp ca hát cùng thời điểm với " Hoạ mi tóc nâu " Mỹ Tâm. Với những bản hit một thời như Say tình, Cô đơn mình anh, Xin lỗi tình yêu, … Đàm Vĩnh Hưng đã nhận được sự yêu mến từ rất nhiều khán giả hâm mộ. Truyền thông còn ưu ái gọi giọng ca " Hello " là " Ông hoàng nhạc Việt ". Sau 20 năm cầm mic, mỗi lần Mr. Đàm xuất hiện vẫn khiến khán giả đi từ sự bất ngờ này đến bất ngờ khác vì phong cách trẻ trung, ấn tượng và những sáng tạo táo bạo, mới mẻ. Khi biểu diễn trên sân khấu, anh đều chọn những trang phục có màu sắc tươi mới và luôn có cách khuấy động đám đông. Thời gian không khiến Đàm Vĩnh Hưng già đi hay lỗi thời mà ngược lại nó còn giúp nam ca sĩ khẳng định sự nhạy bén, hình ảnh trẻ trung trong lòng khán giả. Lam Trường " Anh Hai " Lam Trường bắt đầu bước trên con đường ca hát từ rất sớm – năm 1997 với album đầu tay Baby I love you. Đến năm 1998, nam ca sĩ trở thành một hiện tượng với một loạt những bản hit như: Tình thôi xót xa, Mưa phi trường, … Lam Trường gây ấn tượng với hình ảnh của một chàng ca sĩ lịch lãm, thư sinh với những bản tình ca bất hủ. Cho đến tận bây giờ Lam Trường vẫn gần như không có sự thay đổi về ngoại hình và phong cách. " Anh Hai " vẫn liên tục xuất hiện trên các sân khấu ca nhạc với hình ảnh trẻ trung, thư sinh. Mới đây, trong dự án " Lam Trường 9 PM Live " của mình, nam ca sĩ đã khiến khán giả hâm mộ vô cùng thích thú khi xuất hiện với hình ảnh điển trai, tươi trẻ. Tuấn Hưng Phát triển sự nghiệp ca hát từ những năm cuối thế kỉ 20 đầu thế kỉ 21, Tuấn Hưng được khán giả biết đến không chỉ là thành viên của nhóm nhạc Quả dưa hấu mà còn với vai trò của một ca sĩ solo. Nam ca sĩ ghi dấu ấn trong lòng người hâm mộ với một loạt những bản hit " làm mưa làm gió " một thời như Cầu vồng khuyết, Dĩ vãng cuộc tình, … Thuở mới vào nghề, Tuấn Hưng được khán giả biết đến với hình tượng của một nam ca sĩ phóng khoáng, có chút bụi bặm, cá tính. Mới đây, sau một khoảng thời gian khá dài đứng trên sân khấu, Tuấn Hưng cũng đã tổ chức liveshow kỉ niệm 20 năm làm nghề. Mặc dù đã hơn 2 thập kỉ trôi qua nhưng giọng ca Tìm lại bầu trời vẫn luôn xuất hiện với hình ảnh trẻ trung và đặc biệt là vẫn giữ nguyên được nét bụi bặm như trước kia. Sơn Tùng Mới đây, những hình ảnh cũ thời ca sĩ Sơn Tùng MTP còn bé được " đào lại " khiến các fan hâm mộ của anh chàng này không khỏi thích thú. Nhìn vào đây mới thấy, ca sĩ " Lạc trôi " đẹp trai và lém lỉnh ngay từ khi còn nhỏ. Không những có tài năng về ca hát, Sơn Tùng M - TP còn có khả năng sáng tác, chơi piano và nhảy cực " đỉnh ". Dù tuổi đời còn rất trẻ thế nhưng Sơn Tùng MTP đã sở hữu một kho hit khủng như: Em của ngày hôm qua, Chàng trai năm ấy, Cơn mưa ngang qua, Lạc Trôi,... Trang Dung ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mặc dù đã bắt đầu sự nghiệp âm nhạc từ rất lâu, nhưng những ca sĩ Việt này không những không già đi mà còn trẻ trung hơn, xinh đẹp hơn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đến năm 1998, nam ca sĩ trở thành một hiện tượng với một loạt những bản hit như: Tình thôi xót xa, Mưa phi trường, … Lam Trường gây ấn tượng với hình ảnh của một chàng ca sĩ lịch lãm, thư sinh với những bản tình ca bất hủ. Mới đây, trong dự án " Lam Trường 9 PM Live " của mình, nam ca sĩ đã khiến khán giả hâm mộ vô cùng thích thú khi xuất hiện với hình ảnh điển trai, tươi trẻ. Nam ca sĩ ghi dấu ấn trong lòng người hâm mộ với một loạt những bản hit " làm mưa làm gió " một thời như Cầu vồng khuyết, Dĩ vãng cuộc tình, … Thuở mới vào nghề, Tuấn Hưng được khán giả biết đến với hình tượng của một nam ca sĩ phóng khoáng, có chút bụi bặm, cá tính.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0059 giây
