INDEX:
1371
GUID:
1372
TITLE:
Đau đầu dự đoán quán quân ' Cặp đôi vàng ' trước ' giờ G '
VĂN BẢN GỐC:
Sau vòng thi lội ngược dòng, 3 cặp đôi Hồ Việt Trung – Vĩnh Thuyên Kim, Cao Công Nghĩa – Thiện Nhân, Mai Quốc Việt – Như Thuỳ chính thức bước vào chung kết. Cặp đôi vàng không đơn giản chỉ là một cuộc thi âm nhạc, ngay chính tên gọi đã bao hàm những yếu tố quyết định khả năng chiến thắng. Đó không đơn thuần chỉ là giọng hát mà còn ở sự phối hợp ăn ý giữa hai cá nhân trong cả diễn xuất, cách chuyển tải cảm xúc để tạo nên một cặp đôi hoàn hảo. Sở hữu những lợi thế khác nhau về cả giọng hát, kỹ thuật biểu diễn, 3 cặp đôi bước vào chung kết đang " làm khó " khán giả khi phải chọn 1 trong 3 cặp cho ngôi vị quán quân. Cặp đôi học trò cưng Cẩm Ly Luận về kỹ thuật âm nhạc, chất giọng, có thể nói Cao Công Nghĩa – Thiện Nhân đang có lợi thế hơn hai cặp đôi còn lại. Cả hai đều từng đều là học trò cưng của chị Tư Cẩm Ly và Thiện Nhân trước đây còn là quán quân một cuộc thi âm nhạc khác. Không chỉ có chất giọng mượt mà, ngọt ngào, rất hợp với dòng nhạc Bolero, Thiện Nhân – Cao Công Nghĩa còn vô cùng ăn ý nhau từ cách hát đồng âm " không so le chữ nào ", khiến Đàm Vĩnh Hưng khâm phục đến cách phối hợp nhịp nhàng trong phần dàn dựng, minh hoạ trên sân khấu. Suốt 7 tập của chương trình, được nhận xét là khá hiền lành, có phần " lép vế " về độ tinh quái so với Hồ Việt Trung – Vĩnh Thuyên Kim nhưng đến tập 8, sự lột xác bất ngờ của 2 cô gái đã khiến khán giả giật mình. Rất có thể, ở cặp đôi này, vẫn còn rất nhiều tiềm năng chưa được khai phá. Cùng đón xem họ sẽ " bùng nổ " thế nào trong đêm chung kết. Cặp đôi " yêu ma " Vĩnh Thuyên Kim và Hồ Việt Trung đều xuất thân từ ca sĩ chuyên nghiệp. Nếu Vĩnh Thuyên Kim một thời gây bão với ca khúc nổi tiếng Vọng cổ teen thì Hồ Việt Trung lại được biết đến với những phim ca nhạc hài hước có lượt view khủng trên Youtube. Mỗi lần xuất hiện cặp đôi này lại tạo ra hàng loạt chiêu trò mới, đưa khán giả đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác đến mức Đàm Vĩnh Hưng gọi Vĩnh Thuyên Kim là " tiểu yêu " còn Cẩm Ly lại đặt cho Hồ Việt Trung là " con ma " của showbiz Việt. Hạn chế duy nhất của " cặp đôi yêu ma " là việc không chuyên ở dòng nhạc Bolero, nên cách hát vẫn chưa đủ mềm mại. Thế nhưng, điều đó lại dần được khắc phục sau mỗi tập. Đến hiện tại, có thể nói cả phần nghe lẫn phần nhìn, Vĩnh Thuyên Kim – Hồ Việt Trung đều có thể dễ dàng chinh phục khán giả. " Thánh giả giọng " và cú lội ngược dòng ngoạn mục Phải đối đầu với cặp đôi chuyên nghiệp Đông Quân – Hạnh Nguyên và cặp đôi có chất giọng được Đàm Vĩnh Hưng mơ ước Đoàn Minh – Phạm Yến trong vòng thi lội ngược dòng, Mai Quốc Việt – Như Thuỳ lại tạo nên bất ngờ khi thành công giành chiếc vé cuối cùng bước vào chung kết. Khắc phục hết những nhược điểm về giọng hát được góp ý trước đó, cặp đôi không chỉ thành công chinh phục ban giám khảo, mà còn gây bất ngờ với khán giả. " Thánh giả giọng " Mai Quốc Việt đã " show " giọng thật ngoạn mục còn diễn viên Như Thuỳ vô cùng thành công khi lấn sân sang âm nhạc. Bách Hợp
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Học trò Cẩm Ly, cặp đôi chiêu trò hay thánh giả giọng sẽ đăng quang ngôi vị cao nhất của " Cặp đôi vàng " năm nay?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cặp đôi học trò cưng Cẩm Ly Luận về kỹ thuật âm nhạc, chất giọng, có thể nói Cao Công Nghĩa – Thiện Nhân đang có lợi thế hơn hai cặp đôi còn lại. Không chỉ có chất giọng mượt mà, ngọt ngào, rất hợp với dòng nhạc Bolero, Thiện Nhân – Cao Công Nghĩa còn vô cùng ăn ý nhau từ cách hát đồng âm " không so le chữ nào ", khiến Đàm Vĩnh Hưng khâm phục đến cách phối hợp nhịp nhàng trong phần dàn dựng, minh hoạ trên sân khấu. " Thánh giả giọng " và cú lội ngược dòng ngoạn mục Phải đối đầu với cặp đôi chuyên nghiệp Đông Quân – Hạnh Nguyên và cặp đôi có chất giọng được Đàm Vĩnh Hưng mơ ước Đoàn Minh – Phạm Yến trong vòng thi lội ngược dòng, Mai Quốc Việt – Như Thuỳ lại tạo nên bất ngờ khi thành công giành chiếc vé cuối cùng bước vào chung kết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
