INDEX:
1373
GUID:
1374
TITLE:
Tin tức giải trí 16/1: Hoa hậu H ' Hen Niê bị Cát Tường " tố " đến muộn
VĂN BẢN GỐC:
Ngoài những tin tức đã đăng tải: Hoàng Bách: " Tôi hát nhạc Việt Anh để hoàn thành ước mơ của mình "; Danh ca Phương Dung: " Lệ Quyên không phải là ca sĩ dòng nhạc Bolero "; Nhà báo Nguyễn Công Khế: " Lê Âu Ngân Anh từng thẩm mỹ, tham gia HH Đại dương 2017 là sai rồi "; Ali Hoàng Dương: " Tôi rất tham vọng, nên hai chữ thành công xa vời lắm "; … dưới đây là những tin tức giải trí nóng trong ngày đáng chú ý khác: Cát Tường than thở vì Hoa hậu H ' Hen Niê tới trường quay trễ 1 tiếng Trên trang cá nhân, nữ diễn viên Cát Tường đăng dòng trạng thái than thở về việc đi trễ của Hoa hậu H ' Hen Niê. Theo đó, sáng 16/1, Cát Tường và tân Hoa hậu cùng quay một chương trình truyền hình và chị rất háo hức gặp Hoa hậu người Ê - đê. Thế rồi, Hoa hậu đến trễ khiến nữ diễn viên phải " hờn trách " trên trang cá nhân, chị viết: " Đã trễ một tiếng so với giờ ghi hình mà cô ấy vẫn chưa đến. Hoa hậu ơi là Hoa hậu, em đến đi cho chị quay xong còn về ngủ ". Trước sự phàn nàn của nữ diễn viên Cát Tường, đại diện truyền thông của H ' Hen Niê giải thích đây chỉ là sự hiểu lầm. Chia sẻ trên Zing.vn, đại diện của Hoa hậu cho biết: " Đây chỉ là sự hiểu lầm vì sáng nay, H ' Hen Niê gặp sự cố về trang điểm. Tôi đã thông báo với nhà sản xuất chương trình là Hoa hậu sẽ đến muộn. Khi đến nơi, H ' Hen Niê cũng đã xin lỗi toàn bộ ê - kíp phải chờ đợi cô ấy, trong đó có chị Cát Tường ". Hoà Minzy tủi thân vì đi hát 4 năm vẫn chật vật, thất bại Chiều 16/1, hai nghệ sĩ Hoà Minzy và Đức Phúc đã có buổi gặp gỡ báo giới ra mắt MV Thế là Tết, mở đầu cho hàng loạt dự án âm nhạc mới của cả hai trong năm 2018. Ngoài việc giới thiệu sản phẩm mới, cặp ca sĩ trẻ được mệnh danh là " Hoa dâm bụt " cũng có nhiều chia sẻ về sự nghiệp lẫn cuộc sống. Trong khi Đức Phúc liên tiếp gặt hái thành công, sở hữu nhiều ca khúc hit kể từ sau phẫu thuật thẩm mỹ, thì Hoà Minzy lại có phần lận đận hơn đàn em. Ngoài việc tham gia nhiều gameshow, Hoà Minzy vẫn chưa có một bài hát nào nổi bật khiến khán giả nhớ đến với vai trò ca sĩ. Giọng ca Ăn gì đây tâm sự, cô đã hoạt động trong showbiz 4 năm và trong suốt thời gian đó, chưa có một gameshow nào mà cô chưa tham gia. Đến thời điểm này, nhiều khán giả và chính bản thân cô cũng thấy " ngán " với việc xuất hiện quá nhiều trên truyền hình, trong khi bản thân lại không có được sản phẩm âm nhạc nào đáng chú ý. " Trong năm 2018, tôi sẽ cho ra mắt nhiều ca khúc mới và nhất định phải có một bài hát hit được khán giả yêu thích. Nếu kế hoạch này không thành công, tôi sẽ tạm ngừng hoạt động nghệ thuật vào năm 2019 ", nữ ca sĩ gốc Bắc Ninh khẳng định. Nghệ sĩ Chánh Tín lần đầu chia sẻ về Trịnh Công Sơn Nhắc đến Nguyễn Chánh Tín, người ta nghĩ tới Nguyễn Thành Luân trong Ván bài lật ngửa. Tuy nhiên, ít ai biết ông còn là ca sĩ nổi danh từ những thập niên trước. Trong một chương trình truyền hình mới đây, nam diễn viên kỳ cựu đã có những chia sẻ khiến nhiều người bất ngờ về mối quan hệ của ông với Trịnh Công Sơn. Khi nghệ sĩ Chánh Tín là ca sĩ, nhạc sĩ Trịnh Công Sơn tạo nhiều cơ hội để ông được đứng trên sân khấu, vừa thoả đam mê, vừa kiếm tiền nuôi sống gia đình. Trong giai đoạn khó khăn, Trịnh Công Sơn còn là người giới thiệu công việc dịch sách ở hội Văn nghệ cho vợ Chánh Tín. Nhờ đó, đến tận bây giờ ông vẫn biết ơn nhạc sĩ. " Anh Trịnh Công Sơn là một trong những người anh, người thầy và là người bạn rất thân thương. Nhiều người quen biết với Trịnh Công Sơn, nhưng không ai hiểu được tận ngõ ngách trong cuộc sống của anh ấy như tôi. Tôi được Trịnh Công Sơn chỉ dạy rất nhiều khi hát các ca khúc do anh sáng tác. Nhiều lần bị anh mắng do hát sai nhưng tôi không giận mà lấy đó làm động lực. Ngoài ra, chúng tôi thân nhau bởi vì là bạn nhậu lâu năm thời trẻ. Trên bàn nhậu anh ấy kể rất nhiều câu chuyện về cuộc đời, nhờ đó tôi biết nhiều chuyện về anh ", nghệ sĩ Chánh Tín cho biết. Tuyết Anh ( t / h ) Hoa hậu H ' Hen Niê và Cát Tường. Đức Phúc và Hoà Minzy trong buổi họp báo. Nhạc sĩ Trịnh Công Sơn - người đã giúp đỡ Chánh Tín trong giai đoạn khó khăn nhất của sự nghiệp.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữ diễn viên Cát Tương " hờn trách " trên trang cá nhân vì Hoa hậu H ' Hen Niê đến trễ 1 tiếng, nghệ sĩ Chánh Tín bất ngờ tiết lộ về mối quan hệ với nhạc sĩ Trịnh Công Sơn, … là những tin tức nóng trong ngày.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngoài những tin tức đã đăng tải: Hoàng Bách: " Tôi hát nhạc Việt Anh để hoàn thành ước mơ của mình "; Danh ca Phương Dung: " Lệ Quyên không phải là ca sĩ dòng nhạc Bolero "; Nhà báo Nguyễn Công Khế: " Lê Âu Ngân Anh từng thẩm mỹ, tham gia HH Đại dương 2017 là sai rồi "; Ali Hoàng Dương: " Tôi rất tham vọng, nên hai chữ thành công xa vời lắm "; … dưới đây là những tin tức giải trí nóng trong ngày đáng chú ý khác: Cát Tường than thở vì Hoa hậu H ' Hen Niê tới trường quay trễ 1 tiếng Trên trang cá nhân, nữ diễn viên Cát Tường đăng dòng trạng thái than thở về việc đi trễ của Hoa hậu H ' Hen Niê. " Anh Trịnh Công Sơn là một trong những người anh, người thầy và là người bạn rất thân thương. Nhiều người quen biết với Trịnh Công Sơn, nhưng không ai hiểu được tận ngõ ngách trong cuộc sống của anh ấy như tôi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
