INDEX:
1378
GUID:
1379
TITLE:
Siêu mẫu Phương Mai gợi cảm chẳng kém Tóc Tiên, Mâu Thuỷ
VĂN BẢN GỐC:
Siêu mẫu Phương Mai vừa về nước cách đây ít ngày sau 1 tháng du lịch bụi ở 5 quốc gia, 7 thành phố của châu Âu cùng chị gái. Không có thời gian nghỉ ngơi để hồi phục lại sức khoẻ, cô đã tất bật chạy sự kiện, MC. Chiều 21/3, Phương Mai đảm nhận vai trò dẫn chương trình tại sự kiện của một hãng mỹ phẩm nổi tiếng ở TP. HCM cùng dàn khách mời Tóc Tiên, Mâu Thuỷ, NTK Hà Nhật Tiến. Xuất hiện tại sự kiện, Phương Mai diện thiết kế kín đáo với tông đen - xanh của NTK Lưu Ngọc Kim Khanh. Đây là NTK vẫn hỗ trợ trang phục cho siêu mẫu trong các sự kiện. Bộ cánh tôn lên vóc dáng thon thả của người đẹp phim Chung cư ma. Để mình thêm nổi bật, Phương Mai mix trang phục với boots cao quá đầu gối và make - up theo style cá tính, nhấn vào đôi môi đỏ đậm. Nhờ ngoại hình chuẩn của một siêu mẫu và phong cách ăn mặc gợi cảm, Phương Mai không hề bị lép vế trước Tóc Tiên - biểu tượng sexy của làng nhạc trẻ hay quán quân Next Top Model Mâu Thuỷ. Tuy vậy, Phương Mai vẫn than thở, cô bị sút cân, da dẻ cũng đen sạm lại sau chuyến du lịch bụi kéo dài 1 tháng. Cũng vì liên tục chạy show sự kiện từ khi về nước nên cô vẫn chưa hoàn toàn lấy lại phong độ vốn có. Trong chương trình, chân dài đã giúp khán giả trò chuyện với 3 vị khách mời nổi tiếng và cùng họ bàn luận về chủ đề theo đuổi đam mê của bản thân. Với Tóc Tiên, cô tự nhận mình là một người phụ nữ độc lập, kiên định với con đường âm nhạc của mình. Còn Mâu Thuỷ, khuyên những cô gái cùng tuổi hãy mạnh dạn thực hiện những gì mình thích, mình muốn. Lê Anh Ảnh: Chu Dũng
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Xuất hiện tại sự kiện diễn ra chiều qua, Phương Mai khoe vóc dáng gợi cảm, quyến rũ khó cưỡng. Sánh bước cùng Tóc Tiên và Mâu Thuỷ, Phương Mai không hề bị lép vế.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Siêu mẫu Phương Mai vừa về nước cách đây ít ngày sau 1 tháng du lịch bụi ở 5 quốc gia, 7 thành phố của châu Âu cùng chị gái. Chiều 21/3, Phương Mai đảm nhận vai trò dẫn chương trình tại sự kiện của một hãng mỹ phẩm nổi tiếng ở TP. Với Tóc Tiên, cô tự nhận mình là một người phụ nữ độc lập, kiên định với con đường âm nhạc của mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
