INDEX:
1372
GUID:
1373
TITLE:
Ngô Thanh Vân lên tiếng trước thông tin phim Hai Phượng bị cấm chiếu
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 30/1, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, đại diện nhà sản xuất Ngô Thanh Vân tuyên bố: " Không có chuyện phim Hai Phượng bị cấm chiếu ở Việt Nam vì các cảnh hành động. Bộ phim đã được cấp giấy phép phát hành với nhãn NC18 và sẵn sàng ra rạp ngày 22/2 theo đúng lịch chiếu công bố ". " Là một trong những đơn vị sản xuất phim hàng đầu, chúng tôi cam kết luôn luôn tuân thủ đầy đủ các quy định của pháp luật hiện hành do Nhà nước Việt Nam ban hành về việc sản xuất và phát hành phim ảnh, cũng như luôn cố gắng hết sức để mang lại những tác phẩm điện ảnh tốt nhất để phục vụ cho khán giả yêu điện ảnh ", phía đơn vị sản xuất phim Hai Phượng cho hay. Đạo diễn Vũ Xuân Hưng, Chủ tịch hội đồng Duyệt phim Quốc gia cũng xác nhận, thông tin phim Hai Phượng bị cấm chiếu là sai sự thật. Phim Hai Phượng vẫn được duyệt để phát hành. Tuy nhiên, một vài cảnh hành động có tính chất bạo lực nên Hội đồng đã yêu cầu nhà sản xuất chỉnh sửa và trình duyệt lại. Phim điện ảnh Hai Phượng khai thác vấn đề bắt cóc và buôn bán người với nhiều màn đánh đấm của " đả nữ " Ngô Thanh Vân thông qua hành trình tìm lại đứa con. Vì muốn dành tặng khán giả trước khi chính thức lui về vai trò sản xuất, nữ diễn viên 8X kiên quyết tự mình thực hiện toàn bộ cảnh quay mà không dùng cascadeur. Ngay từ khi tung trailer, bộ phim đã khiến khán giả mãn nhãn với những cảnh hành động không kém gì phim Hollywood. Là một dự án được chuẩn bị công phu, Ngô Thanh Vân mất 6 tháng chuẩn bị thể lực trước khi vào phim. Nữ diễn viên cũng gặp không ít chấn thương trên phim trường vì phải thực hiện rất nhiều cảnh hành động dù đã có kinh nghiệm làm phim hành động hơn 12 năm kể từ tác phẩm Dòng máu anh hùng. Ngô Thanh Vân lên tiếng trước thông tin phim Hai Phượng bị cấm chiếu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vài ngày qua, mạng xã hội xuất hiện tin đồn phim điện ảnh Hai Phượng không được chiếu ngoài rạp do quá bạo lực. Trước thông tin này, phía nhà sản xuất, diễn viên Ngô Thanh Vân đã phản bác.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều 30/1, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, đại diện nhà sản xuất Ngô Thanh Vân tuyên bố: " Không có chuyện phim Hai Phượng bị cấm chiếu ở Việt Nam vì các cảnh hành động. " Là một trong những đơn vị sản xuất phim hàng đầu, chúng tôi cam kết luôn luôn tuân thủ đầy đủ các quy định của pháp luật hiện hành do Nhà nước Việt Nam ban hành về việc sản xuất và phát hành phim ảnh, cũng như luôn cố gắng hết sức để mang lại những tác phẩm điện ảnh tốt nhất để phục vụ cho khán giả yêu điện ảnh ", phía đơn vị sản xuất phim Hai Phượng cho hay. Ngô Thanh Vân lên tiếng trước thông tin phim Hai Phượng bị cấm chiếu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
