INDEX:
1375
GUID:
1376
TITLE:
Trương Ngọc Ánh: Khán giả có ý kiến trái chiều là điều dễ hiểu
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin Trương Ngọc Ánh trở thành Host của chương trình Vietnam ' s Next Top Model 2017 All Stars đang nhận được sự quan tâm đặc biệt của dư luận. Ngay khi vừa được đăng tải trên các phương tiện truyền thông, thông tin này đã trở thành tâm điểm của dư luận. Trong đó, nhiều người tỏ ra e ngại về vai trò này của Trương Ngọc Ánh. Trương Ngọc Ánh là ngôi sao lớn của làng giải trí Việt, điều đó không ai phủ nhận. Chị là một nữ diễn viên tài năng và là một nhà sản xuất có tầm nhìn. Soi lại sự nghiệp của Trương Ngọc Ánh nhiều người sẽ phải ngả mũ chào với những thành công chị đã đạt được những năm qua. Tuy nhiên, những thành công giúp chị ghi được dấu ấn lại không gắn liền với sàn runway. Vậy, tại sao chị lại tự tin đảm nhận vị trí Host của chương trình Vietnam ' s Next Top Model 2017, một chương trình tìm kiếm người mẫu nổi bật nhất tại Việt Nam? Trong cuộc trò chuyện với báo Người Đưa Tin, Trương Ngọc Ánh đã có những chia sẻ thẳng thắn và chân thành về quyết định đảm nhiệm vai trò Host đang gây tranh cãi này. Người mẫu không chỉ có dáng chuẩn mà còn cần tố chất Trước khi nhận lời làm Host của Vietnam ' s Next Top Model All Star, tôi đã phải cân nhắc rất kỹ để xem mình có phù hợp và sẽ làm được gì cho chương trình. Khi xác định rõ vị trí và mục đích, tôi mới quyết định đồng hành với mùa giải năm nay. Theo tôi, có nhiều ý kiến trái chiều từ phía khán giả cũng là điều dễ hiểu. Bởi, năm nay là năm đầu tiên tôi góp mặt tại Vietnam ' s Next Top Model. Chương trình cũng mới chỉ ở giai đoạn chuẩn bị lên sóng nên không thể tránh khỏi sự hoài nghi của công chúng. Hiện tại, thay vì phản bác, tôi vẫn đang tiếp thu những ý kiến mang tính xây dựng để hoàn thiện bản thân hơn. Hy vọng khi Vietnam ' s Next Top Model 2017 lên sóng, khán giả sẽ có cái nhìn công tâm hơn với tôi và cả ê - kíp. Thực tế, tôi đã hoạt động trong lĩnh vực người mẫu ngay từ khi mới chập chững vào làng giải trí. Dù đã thử sức với nhiều vai trò khác nhau trong suốt những năm qua, nhưng tôi có thể tự tin khẳng định, những yếu tố cơ bản của nghề người mẫu tôi đều am hiểu, nắm rõ. Mùa All Star năm nay, hầu hết các thí sinh đều đã có kỹ năng người mẫu nhất định và điều gì còn thiếu thì tôi, Nam Trung, Hoàng Yến sẽ cùng nhau hỗ trợ, hướng dẫn cho các em. Ngoài tính chuyên môn luôn được đặt lên hàng đầu, tôi cùng ê - kíp cũng sẽ định hướng cho các thí sinh trở thành những người mẫu năng động, dám trải nghiệm, thử thách bản thân với nhiều khả năng khác nhau. Thực ra, không có khái niệm cụ thể nào để định nghĩa về siêu mẫu. Nhưng, theo cá nhân tôi, siêu mẫu không đơn thuần chỉ là một người mẫu có số đo hình thể chuẩn mà cần phải nổi bật, toả sáng mọi lúc, mọi nơi. Bên cạnh đó, siêu mẫu cũng cần có phẩm chất tốt, cá tính riêng và định hướng nghề nghiệp rõ ràng để kéo dài danh tiếng trong làng giải trí. Nghề nào cũng có " chướng ngại vật " Nghề nào cũng có những " chướng ngại vật " cần phải vượt qua và mỗi người sẽ có một cách riêng để chạm được tới đích. Theo tôi, khi quyết định theo đuổi một đam mê nào đó thì mỗi chúng ta đều phải xác định rõ mục tiêu của bản thân là gì. Từ đó, chỉ cần nỗ lực, ham học hỏi và cố gắng thật nhiều thì khó khăn, cạm bẫy nào cũng chinh phục được. Mỗi người sẽ có một cách lựa chọn cuộc sống và cách sống riêng cho mình. Tôi là mẫu phụ nữ hiện đại, thích làm việc, cống hiến, chủ động kinh tế nhưng không bao giờ quên nhiệm vụ của một người mẹ, người con trong gia đình. Tôi nỗ lực hết mình không phải với mục tiêu để vượt mặt bất kỳ ai. Khi xã hội, cuộc sống ngày càng phát triển thì sự chăm chỉ, nỗ lực của từng cá nhân là điều đáng khích lệ. Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong cuộc trò chuyện với báo Người Đưa Tin, Trương Ngọc Ánh đã có những chia sẻ thẳng thắn về quyết định nhận lời làm Host của chương trình Vietnam ' s Next Top Model 2017 All Stars.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Soi lại sự nghiệp của Trương Ngọc Ánh nhiều người sẽ phải ngả mũ chào với những thành công chị đã đạt được những năm qua. Người mẫu không chỉ có dáng chuẩn mà còn cần tố chất Trước khi nhận lời làm Host của Vietnam ' s Next Top Model All Star, tôi đã phải cân nhắc rất kỹ để xem mình có phù hợp và sẽ làm được gì cho chương trình. Dù đã thử sức với nhiều vai trò khác nhau trong suốt những năm qua, nhưng tôi có thể tự tin khẳng định, những yếu tố cơ bản của nghề người mẫu tôi đều am hiểu, nắm rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
