INDEX:
1383
GUID:
1384
TITLE:
Bất ngờ mối quan hệ " mẹ chồng nàng dâu " của Hari Won
VĂN BẢN GỐC:
" Buổi sinh nhật muộn cho mẹ chồng do bà con dâu ranh mãnh tổ chức bất ngờ làm cả nhà đều xúc động! Thiệt là dễ thương! Ghê thật, bà giấu tới phút cuối. Cảm ơn bà xã nha! ", Trấn Thành chia sẻ. Nhìn những hình ảnh này có thể thấy, tình cảm giữa mẹ chồng và nàng dâu Hari Won ngày càng khăng khít. Là người nước ngoài, không quá am hiểu về lối sống của người Việt, thường phải đi diễn... là những khó khăn khi làm dâu của Hari Won. Nhưng rất may, nữ ca sĩ được ông xã và gia đình chồng thấu hiểu, thông cảm. Dù gắn bó một thời gian chưa quá dài, nhưng mối quan hệ tốt đẹp giữa Hari và mẹ chồng luôn được mọi người ngưỡng mộ. Còn nhớ, ngày mới về nhà chồng, Hari Won đã dành cho mẹ chồng nhiều lời khen " có cánh ". Thời điểm đó, Hari Won đã bật mí, mẹ chồng cô là người quán xuyến, chăm sóc nội trợ cho hai vợ chồng cô. Giọng ca Hương đêm bay xa tâm sự, cô xúc động và cảm nhận được tình cảm của mẹ chồng quan tâm tới mình, mặc dù thời gian ở bên bà nói chuyện, tâm sự không nhiều. Đặc biệt, trong ngày ra mắt cuốn tự truyện Cỏ hạnh phúc, Hari Won đã xúc động nghẹn ngào khi chính mẹ chồng đã âm thầm đến cổ vũ và động viên con dâu. Ngay trước rất đông người hâm mộ của Hari Won, bà dành rất nhiều tình cảm cho con dâu. " Con đau khổ và con biến đau khổ đó thành động lực sống đến ngày hôm nay, và vươn lên tới đỉnh cao của cuộc sống này. Mẹ rất hãnh diện khi có con dâu như con. Hai vợ chồng con phải ráng nắm tay nhau đem đến những điều tốt đẹp cho xã hội này ", mẹ Trấn Thành chia sẻ với Hari Won. Trong suy nghĩ của Hari Won thì mẹ chồng cô là một người hiền lành, tình cảm. Bà rất thông cảm cho nghề của con dâu nên chưa bao giờ lên tiếng trách mắng. Không chỉ thông cảm, Hari Won còn cho biết bà chăm sóc, quan tâm tới hai vợ chồng rất nhiều. Hari Won bảo, cô xúc động và cảm nhận được tình cảm của mẹ chồng quan tâm tới mình, mặc dù thời gian ở bên bà nói chuyện, tâm sự không nhiều. Hari Won âm thầm tổ chức sinh nhật cho mẹ chồng. Hari Won tự tay chuẩn bị những món quà cho mẹ khiến Trấn Thành xúc động. Mẹ Trấn Thành âm thầm đến ủng hộ con dâu. Bà rất tự hào về Hari. Hari Won luôn cảm thấy hạnh phúc và may mắn khi có mẹ chồng tâm lý. Khoảnh khắc hạnh phúc của Hari bên gia đình chồng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, trên trang cá nhân MC Trấn Thành hạnh phúc tiết lộ, bà xã Hari Won đã bí mật tổ chức sinh nhật muộn cho mẹ chồng khiến cả nhà ai cũng bất ngờ và xúc động.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngay trước rất đông người hâm mộ của Hari Won, bà dành rất nhiều tình cảm cho con dâu. Không chỉ thông cảm, Hari Won còn cho biết bà chăm sóc, quan tâm tới hai vợ chồng rất nhiều. Hari Won bảo, cô xúc động và cảm nhận được tình cảm của mẹ chồng quan tâm tới mình, mặc dù thời gian ở bên bà nói chuyện, tâm sự không nhiều.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
