INDEX:
1382
GUID:
1383
TITLE:
Chiêm ngưỡng vẻ đẹp hút hồn của Nữ hoàng sắc đẹp Ngọc Duyên
VĂN BẢN GỐC:
Vừa qua, Nữ hoàng sắc đẹp toàn cầu 2016 Ngọc Duyên đã có dịp xuất hiện tại trường quay Siêu mẫu nhí trong vai trò giám khảo khách mời. Với vẻ đẹp rạng ngời đầy cuốn hút, Ngọc Duyên đã chinh phục toàn bộ trái tim của tất cả mọi người có mặt tại trường quay. Chưa kể, cuộc thi còn có sự xuất hiện của giám khảo Thanh Mai. Vẻ đẹp hút ánh nhìn của hai người đẹp Thanh Mai và Ngọc Duyên khiến cho dàn " ghế nóng " trở nên vô cùng rạng rỡ. Ngoài ra, đạo diễn thời trang Nguyễn Hưng Phúc cũng đóng vai trò quan trọng, tạo nên nhiều tiếng cười cho cuộc thi. Ngọc Duyên chọn cho mình một chiếc váy form chữ A với màu sắc tươi sáng. Kết hợp với cách trang điểm nhẹ nhàng đã thành công khi phô diễn vẻ đẹp hoàn hảo đầy cuốn hút. Người đẹp luôn mỉm cười rất tươi suốt từ đầu chương trình đã để lại một hình ảnh đẹp đầy thân thiện trong mắt người xem. Sau khi xuất sắc giành được ngôi vị cao nhất tại cuộc thi Nữ hoàng sắc đẹp toàn cầu 2016, Ngọc Duyên trở thành một trong những người đẹp được công chúng quan tâm, chú ý trong làng giải trí Việt Nam. Trước đó, cô đã từng đạt được những thành tích khác trong nước như Top 5 cuộc thi người đẹp Phụ nữ thời đại 2012, giải ấn tượng Miss Teen 2012 và giải đồng Siêu mẫu 2015. Đến với Siêu mẫu nhí lần này, Ngọc Duyên bày tỏ rằng cô cực kỳ yêu thích trẻ con và rất thích chơi đùa cùng các bé. Chủ đề tuần này là trình diễn trang phục jeans, các thí sinh nhí đã có một đêm thi vô cùng sôi động và vui nhộn. Người đẹp Ngọc Duyên nhiệt tình đưa ra những lời nhận xét và góp ý hết sức chân thành. Cô còn tích cực hướng dẫn các bé cách tạo dáng sao cho thật đáng yêu và phù hợp với trang phục mà mình đang diện. Cô cho biết: " Các thí sinh đều rất đáng yêu. Mỗi bé đều có phong cách và cá tính riêng. Được nắm tay các thí sinh nhí và cùng nhau trình diễn catwalk là một trải nghiệm hết sức thú vị. Nếu có thể Duyên muốn được vui đùa và ở bên các bé lâu hơn. " Ngắm nhìn vẻ đáng yêu và sành điệu của các bé, người đẹp Vũng Tàu đã có những lời chia sẻ rất chân thành. Cô nói rằng, lúc nhỏ vì hoàn cảnh gia đình nên cô không có nhiều cơ hội như các bé bây giờ. Nhưng không vì thế mà cô đánh mất tự tin, ngược lại cô đã không ngừng phấn đấu và đạt được thành quả hiện tại. " So với Ngọc Duyên lúc trước thì các bé bây giờ có điều kiện để phát triển hơn nhiều. Ngọc Duyên mong rằng trong tương lai các bé sẽ còn đạt được những thành công to lớn hơn thế hệ của Duyên hiện tại ", Ngọc Duyên chia sẻ. Chương trình Siêu mẫu nhí mùa 2 phát sóng tập đầu tiên vào Chủ nhật ngày 12/2 trên kênh truyền hình VTV9 hứa hẹn sẽ đem lại nhiều niềm vui và bất ngờ cho các khán giả. Song Ngư Ảnh: Khoa Nguyễn Đạo diễn thời trang Nguyễn Hưng Phúc, người đẹp Thanh Mai và Ngọc Duyên làm giám khảo Siêu mẫu nhí. Nữ hoàng sắc đẹp Ngọc Duyên xinh tươi, nổi bật, đầy cuốn hút.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhan sắc xinh đẹp rạng ngời của Nữ hoàng sắc đẹp Ngọc Duyên trên " ghế nóng " Siêu mẫu nhí khiến người hâm mộ không thể rời mắt.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau khi xuất sắc giành được ngôi vị cao nhất tại cuộc thi Nữ hoàng sắc đẹp toàn cầu 2016, Ngọc Duyên trở thành một trong những người đẹp được công chúng quan tâm, chú ý trong làng giải trí Việt Nam. " Ngắm nhìn vẻ đáng yêu và sành điệu của các bé, người đẹp Vũng Tàu đã có những lời chia sẻ rất chân thành. Ngọc Duyên mong rằng trong tương lai các bé sẽ còn đạt được những thành công to lớn hơn thế hệ của Duyên hiện tại ", Ngọc Duyên chia sẻ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
