INDEX:
1385
GUID:
1386
TITLE:
Giang Hồng Ngọc: 10 năm trầy da tróc vảy đi tìm ánh sáng lấp lánh
VĂN BẢN GỐC:
Hiện tại, Giang Hồng Ngọc không phải là cái tên xa lạ với làng giải trí Việt, thế nhưng để có được thành công như ngày hôm nay cô đã phải mất 10 năm nỗ lực và phấn đấu. Giang Hồng Ngọc tên thật là Giang Thuỵ Hồng Ngọc và chính thức vào nghề năm 2006, khi cô giành được giải 4 thưởng trong cuộc thi Tiếng hát truyền hình TP. HCM. Sau cuộc thi này, Giang Hồng Ngọc ra mắt album Vol. 1 - Ruby20 và Vol. 2 - Có những giấc mơ. Mặc dù sở hữu giọng hát đẹp, ngoại hình sáng nhưng trong suốt nhiều năm, Giang Hồng Ngọc không thể tìm thấy ánh hoàng quang của sân khấu. Chia sẻ về quãng thời gian khó khăn này, nữ ca sĩ cho biết: " Đó thực sự là quãng thời gian đen tối của Ngọc. Ngọc đi hát, cặm cụi hát vì đam mê, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không được biết đến. Ngọc đã từng xác định, mình sẽ mãi thế này... chẳng bao giờ được công chúng biết đến, chẳng bao giờ có được thứ ánh sáng lấp lánh như người ta vẫn nói. Tại thời điểm đó, Ngọc không có tiền để đầu tư cho bản thân, cho các sản phẩm âm nhạc và điều đó đã khiến Ngọc dù có đam mê, dù có giọng hát vẫn không thể bật lên ". Sau 10 năm nỗ lực và phấn đấu, cuối cũng giọng ca đẹp của Giang Hồng Ngọc cũng đã được đông đảo công chúng đón nhận. Sau cuộc thi tìm kiếm tài năng X - Factor, Giang Hồng Ngọc trở thành cái tên được yêu thích, cô gái trẻ trở thành nhân vật phủ sóng truyền thông. X - Factor được coi là bước ngoặt đưa sự nghiệp của Giang Hồng Ngọc sang một trang mới. " Vẫn tưởng Ngọc sẽ mãi như vậy, nhưng rồi đến năm thứ 9, sự nghiệp ca hát của Ngọc có bước chuyển mình khi tham gia cuộc thi X - Factor. Chương trình đã giúp cuộc sống của Ngọc bước sang một trang mới. Ngọc được nhiều người biết đến và giọng hát cũng đã được mọi người ghi nhận. Ngọc cũng hiểu tương lai phía trước còn nhiều chông gai, nhưng được đứng trên một sân khấu lớn, được mang tiếng hát của mình đến với công chúng là Ngọc đã thấy hạnh phúc lắm rồi " – nữ ca sĩ chia sẻ. Tuy nhiên, cú bứt phá ngoạn mục của Giang Hồng Ngọc sau X - Factor cũng nhận được những ý kiến trái chiều. Nhiều người cho rằng, chị nổi tiếng quá nhanh và điều đó hơi bất thường. Nói về điều này, nữ ca sĩ cho biết: " Nói vậy là quá tàn nhẫn với Ngọc. Vì, trước X - Factor, Ngọc đã có nhiều năm lăn lộn với nghề. Tính đến thời điểm đó, Ngọc đã có 10 năm ca hát và bấy nhiêu đó là đủ để tích luỹ kinh nghiệm, trau chuốt lại giọng hát, trải nghiệm cuộc sống. Thực sự quãng thời gian trầy da tróc vẩy đó đã giúp Ngọc có được hành trang vừa đủ để tiến về phía trước. Có thể, mọi người thấy bất thường vì Ngọc là ca sĩ chuyên nghiệp, nhưng lại đến một cuộc thi để tìm kiếm cơ hội. Có lẽ, vì điều này mà mọi người băn khoăn chăng... Ngọc đã được nhiều người biết đến, nhưng vẫn sẽ nỗ lực, cố gắng hơn nữa để được mọi người công nhận và yêu mến nhiều hơn ". Hiện tại, Giang Hồng Ngọc là một trong những ca sĩ trẻ cân bằng được cả yếu tố thị trường và chuyên môn. Điều đó đã giúp cô tạo nên sự khác biệt và nhận nhiều tình cảm của khán giả. Với Hồng Ngọc, yếu tố thị trường rất quan trọng, nhưng với một ca sĩ, giọng hát cảm xúc lại quan trọng hơn. Một ca sĩ, muốn thành công, ghi được dấu ấn trong lòng khán giả phải có được giọng hát giàu cảm xúc. Họ phải hát bằng con tim nồng cháy và khi đó, tiếng hát của họ mới có thể nắm lại trái tim của khán giả. Nổi tiếng, xinh đẹp nhưng Giang Hồng Ngọc lại là một trong số ít ca sĩ có đời tư sạch. Mặc dù bước vào làng giải trí gần 15 năm, nhưng nữ ca sĩ chưa vướng phải bất cứ scandal nào. Đây là điều không nhiều người nổi tiếng làm được. Chia sẻ về quan điểm sống của mình, Giang Hồng Ngọc cho biết: " Sự phát triển mạnh mẽ của mạng xã hội giúp một số bạn trẻ nổi tiếng nhanh chóng. Việc thiếu những trải nghiệm thực tế đôi lúc khiến các bạn bị ảo tưởng về thành công của chính mình. Không nhận thức được giá trị thật có thể sẽ gây nguy hại đến bản thân. Tôi là một người có tuổi đời trẻ nên cũng không dám đưa ra lời khuyên cho ai, mà chỉ muốn nói về phương châm sống của bản thân. Tôi luôn ý thức rõ, mọi điều phải xuất phát từ tâm, giữ mình và sống đúng với điều đang có. Dù nổi tiếng, dù được tung hô cũng không được đánh mất bản thân mình ". Xem thêm > > > Phát ngôn ' nổi bần bật ' của sao Việt: ' Xấu hổ khi đi diễn ở bar ' Lê Anh Giang Hồng Ngọc là một trong những ca sĩ trẻ nổi tiếng nhất hiện nay. Với Giang Hồng Ngọc, giọng hát cảm xúc là yếu tố quyết định sự thành công của một ca sĩ. Giang Hồng Ngọc cũng ghi điểm với người hâm mộ về lối sống không scandal.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong cuộc trò chuyện mới đây với báo Người đưa tin, Giang Hồng Ngọc đã có những phút trải lòng nhiều cảm xúc về hành trình từ cô gái vô danh đến giọng ca được yêu mến của làng nhạc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngọc được nhiều người biết đến và giọng hát cũng đã được mọi người ghi nhận. Có thể, mọi người thấy bất thường vì Ngọc là ca sĩ chuyên nghiệp, nhưng lại đến một cuộc thi để tìm kiếm cơ hội. Với Giang Hồng Ngọc, giọng hát cảm xúc là yếu tố quyết định sự thành công của một ca sĩ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0063 giây
