INDEX:
1384
GUID:
1385
TITLE:
Chào sân The Remix 2017, Mai Tiến Dũng ' hạ gục ' S.T
VĂN BẢN GỐC:
Tối 6/1, tập đầu tiên Remix New Generation đã lên sóng với chủ đề Điện ảnh. Ngồi dưới hàng ghế giám khảo chính của chương trình là 3 nhạc sĩ Hồ Hoài Anh, Dương Khắc Linh và Lưu Thiên Hương. Bên cạnh đó, còn có Hội đồng giám khảo chuyên môn 31 người gồm các nhà báo và chuyên gia âm nhạc. Em út 365 hoá thân thành " sát thủ áo đen " thể hiện ca khúc " Chờ người nơi ấy ", Tiến Dũng có chút " tinh nghịch " với giai điệu " Em là bà nội của anh ". Cả hai đã có một màn song ca " đốt nóng " sân khấu với hai bộ phim Việt Nam được khán giả rất yêu thích. Bước vào phần thi solo đầu tiên là Mai Tiến Dũng. Chàng " soái ca " mới của showbiz Việt mang đến 4 ca khúc là " Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh " – " Cơn mưa tình yêu " – " What is love? " – " Xin hãy thứ tha ". Đây là một bộ phim mà team Mai Tiến Dũng tự vẽ lên cho mình. Với " Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh ", Tiến Dũng nhẹ nhàng kể lại tuổi thơ êm đềm, " Cơn mưa tình yêu " là phần kết hợp của Tiến Dũng cùng Trà My Idol, cả hai mang đến không gian lãng mạn, ngọt ngào khiến khán giả vô cùng thích thú. Đặc biệt, ca khúc " What is love? " Và " Xin hãy thứ tha ", Tiến Dũng đã làm cả trường quay như bùng nổ. Hai ca khúc gắn liền với tên tuổi của Hà Hồ đã khoác lên mình một chiếc áo mới bằng những giai điệu sôi động, đậm chất EDM. Đặc biệt, với âm nhạc và vũ đạo mạnh mẽ phần kết chương trình đã khiến cho cả trường quay không thể ngồi yên. Kết thúc phần trình diễn giám khảo Hồ Hoài Anh cho rằng, năm nay team Mai Tiến Dũng đã có một đội hình khá ổn, anh dành lời khen cho producer Gin vì cách làm nhạc ngày càng tiến bộ. Dương Khắc Linh cũng dành lời khen cho Gin, bởi đã phối ca khúc của anh rất hay theo xu hướng mới, nhìn tổng thể rất sạch sẽ. Tuy trước đây anh chưa biết đến Mai Tiến Dũng nhưng qua đêm nay anh và khán giả sẽ biết đến Mai Tiến Dũng, một phần trình diễn rất xuất sắc. Riêng Lưu Thiên Hương khá bất ngờ vì Mai Tiến Dũng: " Xuyên suốt 4 bài hát, bạn hát không phô một nốt nào ". Cô cũng dành lời khen cho Lâm Vinh Hải vì cách dẫn dắt tạo cho người xem tưởng tượng ra câu chuyện. Tiếp theo là phần trình diễn của team S.T. Anh hoá thân thành một " chàng hề " giới thiệu Liên hoan phim gồm 4 ca khúc " Bống bống bang bang " – " Day dream " – " Im Alright Without You " – " My Everything ". Như một " phù thuỷ ", S.T biến hoá qua từ một hoàng tử dễ thương đầy màu sắc của " Bống bống bang " sang một ông hoàng băng giá " Day dream ". " Im Alright Without You " là phần kết hợp của anh và nữ ca sĩ Mlee. Cả hai đốt nóng sân khấu với vũ đạo nóng nỏng và sôi động. S.T phát huy hết thế mạnh của mình về vũ đạo, âm nhạc cũng khiến cả trường quay như nóng lên từng giây. Với ca khúc cuối cùng là " My Every Thing " S.T và Mlee đã hoá thành cặp tình nhân nổi tiếng trong giới " ác nhân " là Joker và Harley Quinn trong bộ phim Suicide Squad khiến cả trường quay một lần nữa phải đứng lên " nhún nhảy " vì phần nhạc bắt tai và vũ đạo hoành tráng. Giám khảo Lưu Thiên Hương hào hứng nhận xét: " Tôi rất xúc động vì sự cống hiến cộng và dàn dựng của bạn. Team S.T đã cho tôi thấy sự chuyên nghiệp trong suốt thời gian qua, cám ơn bạn đã đến với Remix năm nay ". Dương Khắc Linh cho rằng: " Trước đây ai cũng biết em trong nhóm 365 và Isaac là người hát chính, nhưng hôm nay S.T đã cho mọi người thấy em đã trưởng thành và trở thành một nghệ sĩ hát solo cực kỳ chuyên nghiệp. Em giữ được đề tài điện ảnh xuyên suốt và chuyển bài cũng rất ngọt ngào ". Hồ Hoài Anh khen ngợi team S.T đã làm rất tốt, đặc biệt là phần kết, khiến anh còn " thèm " hơn nữa. Sau hai phần thi của Mai Tiến Dũng và S.T, đến lượt ba giám khảo sẽ dành 2 điểm cho thí sinh mà mình yêu thích nhất. Lưu Thiên Hương và Dương Khắc Linh dành trọn 2 điểm cho S.T, Hồ Hoài Anh dành 2 điểm cho Mai Tiến Dũng. Tập 2 Remix New Generation với màn đối đầu của team Yến Trang và team S Girls sẽ lên sóng lúc 21h ngày 13/1/2017 trên kênh VTV 3. Song Ngư
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong tập 1 The Remix 2017, Mai Tiến Dũng " bùng nổ " và đánh bại đối thủ nặng kí S.T để giành chiếc vé vào đêm chung kết.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Kết thúc phần trình diễn giám khảo Hồ Hoài Anh cho rằng, năm nay team Mai Tiến Dũng đã có một đội hình khá ổn, anh dành lời khen cho producer Gin vì cách làm nhạc ngày càng tiến bộ. Sau hai phần thi của Mai Tiến Dũng và S.T, đến lượt ba giám khảo sẽ dành 2 điểm cho thí sinh mà mình yêu thích nhất. Lưu Thiên Hương và Dương Khắc Linh dành trọn 2 điểm cho S.T, Hồ Hoài Anh dành 2 điểm cho Mai Tiến Dũng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0059 giây
