INDEX:
1387
GUID:
1388
TITLE:
Ngô Thanh Vân tự hào khi nhìn thấy " em gái " Kelly Marie Tran ở Oscar 2018
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 5/3 theo giờ Việt Nam ( tức tối 4/3 tại Mỹ ), lễ trao giải Oscar lần thứ 90 diễn ra tại Nhà hát Dolby ở Hollywood, California, Mỹ. Sự kiện quan trọng là nơi góp mặt, quy tụ của loạt sao điện ảnh nổi tiếng hàng đầu thế giới như: Gael García Bernal, Mary J. Blige, Andra Day, Natalia Lafourcade, Miguel, Keala Settle, Sufjan Stevens, Common... Đặc biệt, trên sân khấu lễ trao giải điện ảnh uy tín nhất nhì thế giới năm nay có sự góp mặt của một nhân vật gốc Việt - nữ diễn viên Star Wars: The Last Jedi - Kelly Marie Tran. Hình ảnh cô xuất hiện rạng rỡ với tư cách người trao giải tại sự kiện đã được " người chị gái " thân thiết Ngô Thanh Vân chia sẻ với niềm tự hào và hạnh phúc không thể che giấu. Năm nay, Kelly Marie Tran được vinh dự cùng 2 nam tài tử Mark Hamill và Oscar Isaac đọc danh sách đề cử và tên người chiến thắng ở hạng mục Phim hoạt hình ngắn xuất sắc nhất. Nữ diễn viên gốc Việt xuất hiện rạng rỡ trong bộ đầm xanh khoét sâu đầy quyến rũ. Cùng với Kelly Marie Tran, Ngô Thanh Vân là một trong hai nữ diễn viên gốc Việt được mời tham gia dự án bom tấn điện ảnh Star Wars: The Last Jedi. Cả hai bắt đầu quen biết và trở thành những người chị em thân thiết sau quá trình ghi hình và quảng bá bộ phim tại Việt Nam hồi cuối năm 2017. Danh sách đề cử cho hạng mục Phim hoạt hình ngắn xuất sắc nhất năm nay gồm có Dear Basketball, Garden Party, Lou, Negative Space và Revolting Rhymes. Trong đó, Dear Basketballcủa đạo diễn Glen Keane, biên kịch Kobe Bryant xuất sắc vượt qua những cái tên đình đám còn lại để giành về chiếc cúp danh giá. Tuy nhiên, kết quả này nhanh chóng vấp phải sự phản đối gay gắt từ nhiều khán giả bởi Kobe Bryant từng vướng vào lùm xùm xâm hại tình dục - vấn nạn được để mắt bởi cả Hollywood. Dàn diễn viên đình đám xuất hiện tại giải Oscar 2018. Ngô Thanh Vân tự hào và hạnh phúc khi thấy Kelly Marie Tran tại Oscar 2018. Kelly Marie Tran trên sân khấu Oscar 2018. Tạo hình nhân vật Rose Tico ( Kelly Marie Trần ) trong phim. Ngô Thanh Vân vào vai Paige Tico, chị gái của Rose.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Là một trong hai diễn viên gốc Việt tham gia bom tấn Star Wars: The Last Jedi, đả nữ Ngô Thanh Vân bày tỏ niềm vui sướng khi thấy Kelly Marie Tran rạng rỡ xuất hiện tại lễ trao giải điện ảnh danh giá nhất nhì thế giới.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đặc biệt, trên sân khấu lễ trao giải điện ảnh uy tín nhất nhì thế giới năm nay có sự góp mặt của một nhân vật gốc Việt - nữ diễn viên Star Wars: The Last Jedi - Kelly Marie Tran. Cùng với Kelly Marie Tran, Ngô Thanh Vân là một trong hai nữ diễn viên gốc Việt được mời tham gia dự án bom tấn điện ảnh Star Wars: The Last Jedi. Ngô Thanh Vân tự hào và hạnh phúc khi thấy Kelly Marie Tran tại Oscar 2018.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
