INDEX:
1397
GUID:
1398
TITLE:
Giang Hồng Ngọc tiết lộ chuyến lưu diễn ' bão táp ' cùng Đàm Vĩnh Hưng
VĂN BẢN GỐC:
Giang Hồng Ngọc vừa kết thúc chuyến lưu diễn châu Âu qua Anh, Tiệp Khắc, Ba Lan cùng các nghệ sĩ Đàm Vĩnh Hưng, Phi Nhung, Chí Tài, Dương Triệu Vũ … Khi đặt chân về Việt Nam, cô ngủ li bì gần trọn một ngày sau chuyến đi " bão táp " đối với cô và các nghệ sĩ trong đoàn. Giang Hồng Ngọc kể, chuyến đi diễn châu Âu của cô và các nghệ sĩ lần này có lộ trình thực sự chóng mặt, với tour diễn 3 nước trong vòng 3 ngày, sau đó lại gấp rút trở về Việt Nam chuẩn bị cho những sự kiện, chương trình khác. Ban đầu chuyến đi có phần không suôn sẻ khi một số nghệ sĩ không kịp làm visa, nên đã không có mặt như quảng cáo trong poster ở các nước. Cũng vì chờ đợi những nghệ sĩ chưa xong hộ chiếu nên cả đoàn luôn trong tư thế sẵn sàng lên đường bất kể lúc nào. Giang Hồng Ngọc nhận lịch bay buổi sáng, tối phải lên đường, lại đúng ngày cô bận tối mắt cho buổi chụp hình dự án âm nhạc mới. Giang Hồng Ngọc thở phào nói: " Đúng là được Tổ nghiệp thương nên anh chị em nghệ sĩ đi lần này mới có sức bền đến vậy, gần như không ai kịp nghỉ ngơi gì, cứ đến nơi là vào thẳng hậu trường chuẩn bị, diễn xong chỉ kịp rửa mặt lại ra sân bay đến nước khác ". 4 ngày liên tục, ngày nào cũng coi máy bay là khách sạn, cực khổ vậy mà các đàn anh như Đàm Vĩnh Hưng, Chí Tài luôn làm chỗ dựa tinh thần cổ động cho Giang Hồng Ngọc kiên cường " chiến đấu ". Những lần các nghệ sĩ chụp hình chung được với nhau là khoảnh khắc vô cùng hiếm hoi trước khi ngủ trên máy bay để dưỡng sức, hoặc trong thời gian chờ bay ngắn ngủi. Tiếp sức cho các nghệ sĩ là mì gói được " thủ sẵn " trong vali, không ai kịp ăn uống đầy đủ vì bay mải miết và diễn liên miên như thế. Mẹ Giang Hồng Ngọc không đi " tháp tùng " con gái chuyến đi này, vì đến Giang Hồng Ngọc còn " rùng mình " bởi lịch bay, không dám để mẹ vất vả đi cùng. Nhưng, mẹ đã sửa soạn đồ cho Ngọc cẩn thận, đặc biệt mua đủ mì gói, phở gói và C sủi, sâm ngậm để cô có đủ sức " chinh chiến " trong mọi điều kiện. Giang Hồng Ngọc hú vía vì vừa trải qua một đợt điều trị viêm họng kéo dài, giọng bị khản, công việc lại quá nhiều khiến cô chưa kịp hồi sức đã bay liên miên qua các nước, nhưng hình như càng đi cô càng khoẻ, cổ họng cũng khoẻ theo. Ở mỗi nước, các nghệ sĩ thường hát khá nhiều bài để phục vụ bà con xa quê, dù " lăn " từ máy bay vào sân khấu, nhưng nghệ sĩ nào cũng rất sung, hát 5-7 bài không biết mệt nhờ tình cảm nồng hậu, sự ủng hộ và trân trọng đặc biệt của bà con Việt kiều ở các nước. Sau chuyến lưu diễn, Giang Hồng Ngọc lập tức bắt tay vào chuẩn bị tập luyện cho ca khúc mới để trình diễn trong đêm chung kết The Remix tới đây mà cô là khách mời với tư cách giải Vàng The Remix mùa đầu tiên. Trong phần trình diễn này, Giang Hồng Ngọc sẽ đem đến một hình ảnh thật sự mới mẻ, chính vì vậy, cô chú trọng tập luyện kỹ lưỡng. Theo tiết lộ của Giang Hồng Ngọc, đó sẽ là một ca khúc nhạc xưa của nhạc sĩ Nguyễn Ngọc Thiện, tuy nhiên, sẽ mang hơi thở vô cùng mới mẻ, vẫn giữ được hồn xưa, nhưng rất hiện đại nhờ bản phối văn minh của nhạc sĩ Hoàng Touliver. Nữ ca sĩ tin rằng, sự trở lại này sẽ cho khán giả thấy một Giang Hồng Ngọc đã trưởng thành như thế nào sau khi thành công từ The Remix 2015. Hà Linh Giang Hồng Ngọc lưu diễn cùng Đàm Vĩnh Hưng, Phi Nhung. Những khoảnh khắc hiếm hoi của Giang Hồng Ngọc bên các đàn anh, đàn chị trong chuyến lưu diễn ở trời Tây.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ca sĩ Giang Hồng Ngọc vừa chia sẻ về chuyến lưu diễn " bão táp " của mình khi chạy show 3 nước trong 3 ngày liên tục ở châu Âu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Giang Hồng Ngọc vừa kết thúc chuyến lưu diễn châu Âu qua Anh, Tiệp Khắc, Ba Lan cùng các nghệ sĩ Đàm Vĩnh Hưng, Phi Nhung, Chí Tài, Dương Triệu Vũ … Khi đặt chân về Việt Nam, cô ngủ li bì gần trọn một ngày sau chuyến đi " bão táp " đối với cô và các nghệ sĩ trong đoàn. Giang Hồng Ngọc kể, chuyến đi diễn châu Âu của cô và các nghệ sĩ lần này có lộ trình thực sự chóng mặt, với tour diễn 3 nước trong vòng 3 ngày, sau đó lại gấp rút trở về Việt Nam chuẩn bị cho những sự kiện, chương trình khác. Giang Hồng Ngọc thở phào nói: " Đúng là được Tổ nghiệp thương nên anh chị em nghệ sĩ đi lần này mới có sức bền đến vậy, gần như không ai kịp nghỉ ngơi gì, cứ đến nơi là vào thẳng hậu trường chuẩn bị, diễn xong chỉ kịp rửa mặt lại ra sân bay đến nước khác ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
