INDEX:
1399
GUID:
1400
TITLE:
Phim Võ Tắc Thiên: Ly kỳ mối duyên nợ khó hiểu của Võ Tắc Thiên và công chúa nổi tiếng nhất Đại Đường
VĂN BẢN GỐC:
Nói về Cao Dương Công chúa, cô được xem là tỷ muội tốt thứ hai của Võ Mị Nương sau Từ Huệ Từ Hiền Phi. Để trả thù Vương Hoàng hậu, Cao Dương Công chúa đã giả vờ thân thiết với Mị Nương. Đầu tiên, cô hạ độc Mị Nương khiến nàng mất đi long thai rồi đổ tội cho người khác. Sau đó, cô mang di chiếu của Lý Thế Dân cho Võ Mị Nương xem nhằm để Mị Nương sớm chấp nhận tình cảm của Lý Trị. Về phần Võ Mị Nương, sau khi được Lý Trị đón về từ Cảm Tự Nghiệp bất chấp lời khuyên can, cô được phong Chiêu Nghi – cấp bậc chỉ sau Hoàng Hậu và mang long thai sinh ra An Định công chúa. Khi tiểu công chúa An Định được hơn 3 tháng tuổi, Vương Hoàng hậu có lén đến thăm. Dù có dụng ý ban đầu là bí mật giết chết An Định, song vì vốn yêu thương trẻ nhỏ, Vương Hoàng hậu đã không nỡ xuống tay. Biết được chuyện này, Cao Dương công chúa đã lợi dụng cơ hội sát hại An Định rồi giá hoạ cho Vương Hoàng hậu. Tuy nhiên, không may cho Cao Dương là Mỵ Nương đã biết được sự thật. Lúc xuống tay giết An Định, Cao Dương đã vô tình để lại một lằn hằn trên cổ. Lằn hằn này trùng với hoạ tiết trên chiếc nhẫn mà Cao Dương đeo. Linh tính mách bảo, Võ Mị Nương bí mật tìm đủ bằng chứng và vạch trần tội ác của Cao Dương Công chúa, cuối cùng, Cao Dương phải trả giá cho hành động sai trái của mình bằng tính mạng. Trong phim là vậy thế nhưng nếu là người hiểu sử đều biết chuyện thì chính Võ Mị Nương mới là người tự tay giết chết con của mình. Nhưng với phim của Phạm Băng Băng, để tôn vinh Võ Thị, Phạm Băng Băng đã để công chúa Cao Dương trở thành thủ phạm hạ độc. Cao Dương công chúa vốn là một nhân vật có thực trong lịch sử. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa Cao Dương và Võ Mỵ Nương vẫn còn nhiều điều bí ẩn mà các sử gia chưa thể lý giải được. Cao Dương công chúa là Hoàng nữ thứ 17 của Đường Thái Tông Lý Thế Dân, em gái của Đường Cao Tông Lý Trị. Công chúa là người thông minh, tài trí có nhan sắc vượt trội hơn người. Đến tuổi trưởng thành Cao Dương công chúa được Đường Thái Tông gả cho con trai của Tể tướng Phòng Huyền Linh là Phòng Di Ái, nhưng không ngờ vị công chúa này không biết phải trái đã qua lại bất chính với hoà thượng Biện Cơ. Chuyện đến tai Hoàng đế Đường Thái Tông, ông đã ra lệnh giết chết hoà thượng Biện Cơ. Từ đó, Cao Dương công chúa nảy sinh lòng oán hận với Hoàng đế Đường Thái Tông, nên khi Đường Thái Tông qua đời, nàng đã nhảy múa ăn mừng. Năm 653, Cao Dương công chúa xui chồng là Phòng Di Ái tranh tước vị với anh trưởng Phòng Di Trực. Đường Cao Tông sai Trưởng Tôn Vô Kỵ điều tra, nào ngờ phát giác Cao Dương công chúa cùng chồng mưu lập Kinh vương Lý Nguyên Cảnh làm Hoàng đế, ý đồ tạo phản, cuối cùng bị Đường Cao Tông xử tử. Về cái chết của công chúa An Định, dân gian lưu truyền rằng, một lần khi Hoàng hậu tới thăm cung của công chúa, Võ Mị Nương đã vô tình đóng cửa lại trong khi lò than đang đốt khiến cho công chúa bị ngạt. Sau khi sự việc bị phát giác, công chúa vẫn chưa chết, nhưng vì để trả thù và muốn Hoàng hậu bị phế, Mị Nương đã nhẫn tâm bóp ngạt con gái của mình tới chết để vu tội cho Hoàng hậu. Đường Cao Tông hay tin con gái bị hãm hại tức giận liền nhanh chóng kết tội Vương Hoàng hậu cho rằng Vương hậu đố kị ghen ghét đã làm điều ác. Vương Hoàng hậu uất ức luôn tìm cách trả thù nỗi oan thấu trời. Bà và Tiêu Thục Phi bèn tìm thầy yểm bùa nhằm hãm hại đối phương, song mọi chuyện lại không kín kẽ khiến cả hai bị phế truất và đầy vào lãnh cung. Sau khi Vương Hoàng hậu và Tiêu Thục phi chết, Võ Tắc Thiên vẫn không hả giận nên cho người đem xác của tình địch ra chặt nhỏ để trong hũ giẫm hành hạ và nói: " Ta cho các người biến thành mèo ngâm rượu. Xem các người làm sao mà ăn được ta ". Vương Hậu chết, Võ Mị Nương đường đường chính chính bước lên ngôi vị Hoàng hậu. Năm ấy bà 33 tuổi, hơn Đường Cao Tông 6 tuổi. Từ đây bà được đổi tên là Võ Tắc Thiên, tức Võ Hậu. Giết con để hoàn thành giấc mộng đứng đầu Tam cung lục viện, Võ Tắc Thiên ngày càng tàn nhẫn cùng mưu đồ đăng cơ bảo vệ vương quyền của mình. Đến năm 683, Đường Cao Tông Lý Trị băng hà, lúc này, Võ Tắc Thiên nắm quyền hành cai trị thiên hạ. Bảy năm sau, bà chính thức lên ngôi Hoàng đế, đổi quốc hiệu là Võ Chu. Từ ngày làm Hoàng đế, bà càng độc ác hơn, ai dám ngáng đường bà đồng nghĩa với việc chọn cái chết, kể cả ruột thịt thân tình máu mủ. Năm 705, bà bệnh nặng và qua đời ở tuổi 82, với tôn hiệu Tắc Thiên Đại Thánh Hoàng Đế kết thúc cuộc đời của một nữ nhân lắm tài nhiều tội bậc nhất Trung Hoa. Minh Anh Cao Dương công chúa và Võ Mị Nương trong Võ Mị Nương truyền kỳ. Võ Mị Nương thất thần trước cái chết của con gái mới chào đời. Vương Hoàng hậu không nỡ xuống tay với trẻ nhỏ. Cao Dương công chúa ra tay sát hại An Định nhằm trả thù Vương Hoàng hậu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liệu công chúa Cao Dương có phải là người đặc biệt với Võ Tắc Thiên hay như trong lịch sử lưu truyền?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Để trả thù Vương Hoàng hậu, Cao Dương Công chúa đã giả vờ thân thiết với Mị Nương. Đến tuổi trưởng thành Cao Dương công chúa được Đường Thái Tông gả cho con trai của Tể tướng Phòng Huyền Linh là Phòng Di Ái, nhưng không ngờ vị công chúa này không biết phải trái đã qua lại bất chính với hoà thượng Biện Cơ. Cao Dương công chúa ra tay sát hại An Định nhằm trả thù Vương Hoàng hậu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0059 giây
