INDEX:
1394
GUID:
1395
TITLE:
Ngắm vẻ nóng bỏng của những mỹ nhân gốc Việt nổi tiếng thế giới
VĂN BẢN GỐC:
Maggie Q sinh ngày 22/5/1979 ở Mỹ trong gia đình có mẹ là người Việt Nam. Khi 17 tuổi, cô gia nhập làng giải trí Trung Quốc và Nhật Bản với vai trò người mẫu, sau đó mới lấn sân làm diễn viên. Vẻ đẹp sắc sảo, ma mị cùng thân hình chuẩn mực chính là yếu tố giúp cô nhanh chóng có chỗ đứng nhất định tại điện ảnh Hollywood. Mặc những bộ cánh khoe da thịt táo bạo là điều quen thuộc của Maggie Q. Tại Trung Quốc, khi vừa tròn 24 tuổi, cô được đặt ngang hàng với những tên tuổi đình đám như Trương Bá Chi. Nhờ vai diễn trong Naked Weapon ( 2003 ), cô được báo chí săn đó nhiệt tình và trở thành một trong những sao nữ châu Á hấp dẫn nhất thế giới. Ngoài ra cô còn thủ vai chính trong các phim Nhiệm vụ bất khả thi III và Live Free or Die Hard. Lana Condor ( tên thật là Trần Đồng Lan ) sinh ra ở Cần Thơ và được một gia đình tại Mỹ nhận nuôi năm 1997. Cô gây chú ý khi xuất hiện trong phim đầu tư 170 triệu USD, Alita: Battle Angel, của đạo diễn James Cameron. Vai diễn Condor đảm nhận là Koyomi, một cô gái mồ côi người Nhật. Gần đây, 9X xác nhận đang ghi hình cho phần tiếp theo của To All the Boys I ' ve Loved Before ' s ở thành phố Vancouver, Canada. Sở hữu chiều cao khiêm tốn 1,6 m nhưng cô gái Cần Thơ có thân hình cân đối, gợi cảm. Tại Met Gala vừa qua, nữ diễn viên được tạp chí Elle dành hẳn một bài viết mô tả về vẻ đẹp như một " áng mây hồng " của cô. Trước đó, Condor cũng có cơ hội xuất hiện trên bìa của nhiều tạp chí lớn. Cô được kỳ vọng là nhân tố tạo nên điều mới lạ trên màn ảnh vào năm 2019. Chung Lệ Đề sinh ra và lớn lên ở nước ngoài nhưng có quê ngoại tại Việt Nam. Mỗi dịp Tết hay lễ hội lớn, cô đều về thăm gia đình. Sau khi giành giải trong một cuộc thi sắc đẹp, cô quay về Trung Quốc và tham gia nhiều dự án như Mẹ kế, Thiên long bát bộ … Ở tuổi 49, nữ diễn viên vẫn là gương mặt nổi bật về nhan sắc. Chung Lệ Đề đã hai lần kết hôn và có 3 con gái. Lần đầu, cô cưới một doanh nhân người Bỉ. Năm 2003, cô yêu và cưới nhạc sĩ Nghiêm Chấn Tường nhưng họ chia tay vào năm 2011. Chung Lệ Đề cũng là một trong số những " Tinh nữ lang " - diễn viên nữ nổi tiếng nhờ phim Châu Tinh Trì. Trong buổi trò chuyện trên Ettoday, cô chia sẻ sau những lần đóng chung, cô từng có cảm xúc đơn phương dành cho siêu sao này. Marie Tran sinh năm 1989, là diễn viên người Mỹ gốc Việt. Trong sự nghiệp điện ảnh, cô đóng nhiều vai khác nhau, gây chú ý nhất là vai Rose Tico trong phim Star Wars: The Last Jedi, phần thứ 8 của loạt phim Star Wars. Một số bộ phim khác Marie Tran tham gia là CollegeHumor Originals ( 2006 ), About a Boy ( 2014 ), Gortimer Gibbon ' s Life on Normal Street ( 2014 )... Mặc dù không sở hữu thân hình bốc lửa như Maggie Q hay Chung Lệ Đề, ngôi sao 30 tuổi vẫn theo đuổi hình tượng gợi cảm. Xuất hiện trên thảm đỏ các sự kiện lớn, Marie Tran lăng xê những bộ cánh cut - out khoe vòng một. Năm ngoái, cô viết bài báo gây chấn động trên New York Times, kể về trải nghiệm bị phân biệt chủng tộc và đẩy ra bên lề cuộc sống ở Mỹ khi là một người da màu. Sau khi đăng tải, bài báo đã được lan toả mạnh mẽ trên mạng xã hội và các đồng nghiệp Hollywood đã dùng Twitter để hưởng ứng cô bằng nhiều lời động viên, khen ngợi. Trang Dung ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lana Condor, Maggie Q, Chung Lệ Đề và Kelly Marie Tran, là những nữ diễn viên gốc Việt thành công trên thị trường thế giới. Họ có điểm chung là cùng theo đuổi phong cách gợi cảm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Maggie Q sinh ngày 22/5/1979 ở Mỹ trong gia đình có mẹ là người Việt Nam. Lana Condor ( tên thật là Trần Đồng Lan ) sinh ra ở Cần Thơ và được một gia đình tại Mỹ nhận nuôi năm 1997. Sau khi giành giải trong một cuộc thi sắc đẹp, cô quay về Trung Quốc và tham gia nhiều dự án như Mẹ kế, Thiên long bát bộ … Ở tuổi 49, nữ diễn viên vẫn là gương mặt nổi bật về nhan sắc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
