INDEX:
1391
GUID:
1392
TITLE:
Văn Mai Hương lộ diện bạn trai bí mật đúng ngày 2/9?
VĂN BẢN GỐC:
Trên trang cá nhân, một người bạn khoe ảnh đi du lịch cùng Isaac, Văn Mai Hương, … tại Đà Nẵng, Hội An. Bức ảnh đáng chú ý là sự xuất hiện của nhân vật bí ẩn được che mặt bằng nhãn dán emoji. Đặc biệt, nhân vật này cùng giọng ca " Cầu hôn " mặc áo vàng được cho là đồ đôi. Cả 2 ở cạnh nhau trong các tấm hình, thậm chí, nữ ca sĩ 25 tuổi còn tựa đầu khá thân mật vào chàng trai. Trong phần bình luận dưới bức ảnh, một người bạn của Văn Mai Hương cũng vô tình tiết lộ, chính nữ ca sĩ là người yêu cầu che mặt " người ấy ". Điều này càng khiến người hâm mộ nghi ngờ, cho rằng đây là bạn trai mới của Văn Mai Hương. Trước đó, vào cuối năm 2018, trong bài phỏng vấn với Zing.vn, Văn Mai Hương thừa nhận có bạn trai mới. Cô tâm sự: " Người luôn ủng hộ mình trong công việc, tạo nguồn cảm hứng cho mình thì tôi nghĩ đó là người đàn ông quan trọng. Chúng tôi bên nhau mới nửa năm nên khó có thể nói là tình yêu sâu đậm hay không. Tôi chỉ muốn cùng người mình yêu sống với nhau thật vui vẻ ngày qua ngày. Hôm nay hạnh phúc thì mới có tương lai hạnh phúc ". Văn Mai Hương sinh năm 1994 trong một gia đình không theo truyền thống nghệ thuật. Cô được biết đến là nữ ca sĩ nhạc nhẹ trưởng thành từ cuộc thi Vietnam Idol 2010 với danh hiệu Á quân. Mặc dù là một gương mặt mới nhưng khi vừa bước chân ra khỏi sân chơi âm nhạc này, giọng ca họ Văn đã nhanh chóng gây sự chú ý và tạo được chỗ đứng trong thị trường âm nhạc sôi động. Không chỉ sự nghiệp âm nhạc, tình trường của nữ ca sĩ " Nếu như anh đến " cũng được rất nhiều khán giả quan tâm. Trong vòng 8 năm qua, Văn Mai Hương đã trải qua khá nhiều cuộc tình với những mỹ nam nổi tiếng, nhưng tất cả đều có một điểm chung là không trọn vẹn. Văn Mai Hương từng công khai 2 mối tình với ca sĩ Lê Hiếu và bạn trai làm trong ngành xây dựng. Cô thậm chí thừa nhận bản thân bỏ bê công việc khiến sự nghiệp chững lại khi yêu người thứ 2. Câu chuyện tình của Văn Mai Hương nhận được rất nhiều sự đồng cảm của các bạn trẻ. Văn Mai Hương cho rằng mỗi người có một cách yêu khác nhau nên không thể coi đó là bài học. Sau chuyện tình đổ vỡ, Văn Mai Hương lựa chọn cho mình cách yêu nhẹ nhàng nhưng tình cảm vẫn rất mãnh liệt và không còn những đòi hỏi vô lý mà thay vào đó là cách đối xử với nhau, nhìn ra những thiếu hụt hy sinh cho nhau. Với bạn trai hiện tại, cô cho biết đã yêu lý trí hơn, không còn mù quáng như trước. Nữ ca sĩ thừa nhận: " Tôi từng có giai đoạn yêu sống chết, hoàn toàn đặt lý trí xuống, sống và yêu rất bản năng. Đương nhiên, đến một lúc nào đó, tôi không thể " ngu " được nữa. " Ngu " ở đây diễn tả sự ngông của tuổi trẻ. Tôi nghĩ khoảng 30 tuổi, tôi sẽ không còn cảm giác muốn yêu một cách bất chấp, thay vào đó là cảm giác muốn công việc ổn định, có kinh tế tốt lo cho gia đình ". Minh Anh ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khoảng thời gian dài độc thân, dường như ca sĩ Văn Mai Hương đã tìm được nửa kia của mình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong phần bình luận dưới bức ảnh, một người bạn của Văn Mai Hương cũng vô tình tiết lộ, chính nữ ca sĩ là người yêu cầu che mặt " người ấy ". Câu chuyện tình của Văn Mai Hương nhận được rất nhiều sự đồng cảm của các bạn trẻ. Văn Mai Hương cho rằng mỗi người có một cách yêu khác nhau nên không thể coi đó là bài học.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
