INDEX:
1390
GUID:
1391
TITLE:
MC " đồng ý qua đêm với quý bà vì tiền " bất ngờ tham gia hẹn hò kinh dị
VĂN BẢN GỐC:
Xuất thân từ một vũ công chuyên nghiệp và nổi danh sau cuộc thi nhảy So you think you can dance năm 2012, MC Anh Huy từng chiếm được cảm tình của khán giả truyền hình trong chương trình Bữa trưa vui vẻ với phong cách năng động, sự nhiệt tình, khiếu hài hước. 26 tuổi, đẹp trai, nổi tiếng, nhưng chàng MC mới trải qua 2 mối tình, trong đó mối tình thứ 2 của Anh Huy là " đơn phương ", đã kéo dài hơn 3 năm và " không biết nó còn kéo dài thêm nữa không, vì hai người vẫn là bạn ". Kỷ niệm đáng nhớ nhất với Anh Huy là lần người anh ôm mộng đơn phương tổ chức sinh nhật cho, nhưng chưa kịp vui mừng thì anh bị người ấy hỏi rằng " chưa yêu nhưng tại sao lại đối xử với mình như vậy ". Và cho đến tận bây giờ, Anh Huy vẫn chưa một lần ngỏ lời với " cô bạn " ấy. Là người vui tính, hoà đồng, Anh Huy luôn tâm niệm cuộc sống là phải luôn vui vẻ. Mẫu người lý tưởng của Anh Huy phần lớn thuộc về ngoại hình như " thon gọn, dễ nhìn, tóc dài, đặc biệt là phải có … eo thon ". Về tính cách chỉ cần người đó biết quan tâm người khác và biết chăm sóc gia đình. Bạn thân của Anh Huy cho biết, chàng MC đối xử rất tốt với các cô nàng, nhưng lại " không ga - lăng với đàn ông " vì thường xuyên " đi chơi để quên ví ở nhà ". Trong tập 19 Lựa chọn của trái tim, Anh Huy ( đeo mặt nạ vỏ sò ) sẽ hẹn hò cùng ba cô nàng cá tính: Diệp Bảo Quân ( mặt nạ ốc khê, 26 tuổi, đến từ TP. HCM ), Thanh Mai ( mặt nạ quái vật, 22 tuổi, đến từ Long An ) và Xuân Hương ( mặt nạ sắt, 21 tuổi, đến từ Tiền Giang ). Trong đó, Diệp Bảo Quân là một diễn viên đóng thế chuyên nghiệp. Cô nàng cascadeur đã trải qua 4 mối tình, trong đó mối tình gần đây để lại ấn tượng sâu sắc nhất. Dù hai người rất hợp nhau và có được tiếng nói chung, nhưng vì tính " cố chấp và cứng đầu " đã khiến cô và người yêu dần xa nhau. Trong chuyện tình cảm, Bảo Quân luôn được người yêu chiều chuộng hết mực. Khi giận nhau, cô nàng còn được anh chàng nấu ăn làm hoà. Nhưng đến cuối cùng, chính tính cách có phần " đàn ông " của Bảo Quân đã khiến cô dù đã yêu tới 4 lần nhưng chưa một lần đến đích. Yêu cầu của Bảo Quân về người đàn ông trong mơ cũng khá đơn giản, chỉ cần cao hơn cô, vui vẻ và chung thuỷ là được. Người thân cũng đánh giá Bảo Quân là một cô nàng " quá cá tính ", không biết Anh Huy sẽ phải đối mặt với cá tính này ra sao đây? Còn Thanh Mai là cô nhân viên văn phòng cá tính nhưng hơi " bánh bèo ". Cô nàng tuy yếu mềm là thế nhưng vẫn rất tự tin về phần tính cách, cô tự chấm cho mình 9/10. Trải qua 2 mối tình, một mối tình đầu với rất nhiều kỷ niệm vui buồn, còn mối tình thứ hai lại là một cú sốc khi cô yêu nhầm phải người thuộc giới tính thứ 3. Anh ta giấu Thanh Mai, và coi chuyện yêu cô như một bức bình phong cho mình. Với Thanh Mai, mẫu người lý tưởng trước tiên phải cao trên 1m70, biết lắng nghe chia sẻ và có sự nghiệp riêng. Bạn thân của cô tâm sự rằng, sở dĩ đến giờ này Thanh Mai vẫn còn lẻ bóng là bởi, những người theo đuổi cô toàn cao … 1 m 65. Cô gái cuối cùng - Xuân Hương là một người mẫu sở hữu thân hình nóng bỏng, sống nội tâm với một tâm hồn yếu đuối, nhưng không bộc lộ điều đó ra ngoài. Xuân Hương từng có một mối tình kéo dài 4 năm nhưng cuối cùng hai người vẫn đường ai nấy đi dù cho anh chàng ra sức níu kéo. Cô chỉ chia sẻ ngắn gọn nguyên nhân chia tay rằng " do bị stress nặng và không được chia sẻ ". Là người sống khép kín nên Xuân Hương rất ít khi chia sẻ chuyện của mình với người thân và bạn bè, chuyện chia tay vì stress của cô xảy đến như một lẽ tất yếu. Rất may đến giờ thì Xuân Hương đã vượt qua được, cô nàng người mẫu đã sẵn sàng mở lòng đón nhận một cơ hội mới cho chuyện tình của mình. Đón xem Lựa chọn của trái tim tập 19 lúc 20h30 thứ Tư ngày 9/5 trên kênh VTV 3. Ba cô nàng với ba cá tính riêng biệt; một cô mạnh mẽ như đàn ông, một cô thì lại " bánh bèo " yếu đuối, và một cô người mẫu cực kỳ nóng bỏng - Ai sẽ là người chiến thắng? Ai sẽ cùng Anh Huy đến buổi hẹn cuối cùng? MC Anh Huy tham gia hẹn hò kinh dị để tìm bạn gái. Anh Huy thường xuyên quên.. ví ở nhà khi đi chơi. Diệp Bảo Quân là một cascadeur. Thanh Mai muốn người yêu mình phải cao trên 1 m 70. Anh Huy và Xuân Hương trong một buổi hẹn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lựa chọn của trái tim tuần này tiếp tục tập 19 trên kênh VTV3 với nam chính là Trần Anh Huy – chàng MC, diễn viên, vũ công điển trai từng gây shock khi đồng ý " qua đêm " với quý bà vì tiền trong gameshow Quý ông hoàn hảo.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
26 tuổi, đẹp trai, nổi tiếng, nhưng chàng MC mới trải qua 2 mối tình, trong đó mối tình thứ 2 của Anh Huy là " đơn phương ", đã kéo dài hơn 3 năm và " không biết nó còn kéo dài thêm nữa không, vì hai người vẫn là bạn ". Người thân cũng đánh giá Bảo Quân là một cô nàng " quá cá tính ", không biết Anh Huy sẽ phải đối mặt với cá tính này ra sao đây? Là người sống khép kín nên Xuân Hương rất ít khi chia sẻ chuyện của mình với người thân và bạn bè, chuyện chia tay vì stress của cô xảy đến như một lẽ tất yếu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0072 giây
