INDEX:
1398
GUID:
1399
TITLE:
ĐD Hoàng Nhật Nam hé lộ điều đặc biệt tại Gala 30 năm Hoa hậu Việt Nam
VĂN BẢN GỐC:
Những thông tin về đêm Gala kỷ niệm 30 năm Hoa hậu Việt Nam với chủ đề Nhan sắc hoàng kim đang nhận được sự quan tâm đặc biệt của công chúng. Đây hứa hẹn sẽ là đêm đại nhạc hội nhan sắc lớn nhất và được mong chờ nhất trong lịch sử cuộc thi, bởi lần đầu tiên dàn Hoa hậu, Á hậu trong 30 năm sẽ quy tụ trên sân khấu, cùng hàn huyên, chia sẻ những kỷ niệm không thể nào quên. Đặc biệt, tại đây, các người đẹp cũng sẽ có những màn biểu diễn nghệ thuật đặc sắc mà công chúng chưa bao giờ chứng kiến. Chia sẻ nhanh với PV báo Người Đưa Tin trước thềm đêm diễn, tổng đạo diễn chương trình Hoàng Nhật Nam đã hé lộ ca khúc mở màn trong đêm đặc biệt này. " Tôi quyết định sử dụng ca khúc Nhan sắc Việt Nam cho phần mở màn của đêm hội này. Đây là một sáng tác của nhạc sĩ Dương Khắc Linh dành tặng cho cuộc thi Hoa hậu Việt Nam, ca ngợi vẻ đẹp rạng ngời cùng những tấm lòng nhân ái đã lan toả nhiều ước mơ cho đời ", đạo diễn nói. Bất ngờ hơn khi người sẽ trình diễn ca khúc này chính là đương kim Hoa hậu Việt Nam Đỗ Mỹ Linh. Nói về lý do lựa chọn nàng hậu sinh năm 1996 cho phần thể hiện đặc biệt này, đạo diễn Nhật Nam cho hay: " Hoa hậu Mỹ Linh là biểu tượng sắc đẹp tươi trẻ, giàu lòng nhân ái và những thành tích lan toả đầy ấn tượng. Tôi tin cô ấy sẽ toả sáng trong tiết mục này ". Ðêm Gala kỷ niệm 30 năm Hoa hậu Việt Nam sẽ diễn ra vào tối nay ( 18/8 ) tại Tuần Châu, Hạ Long, Quảng Ninh. Chương trình đặc biệt này sẽ quy tụ dàn Hoa hậu qua các năm, gồm: Bùi Bích Phương ( đăng quang năm 1988 ), Nguyễn Diệu Hoa ( 1990 ), Hà Kiều Anh ( 1992 ), Nguyễn Thiên Nga ( 1996 ), Phạm Thị Mai Phương ( 2002 ), Nguyễn Thị Huyền ( 2004 ), Trần Thị Thuỳ Dung ( 2008 ), Ðỗ Mỹ Linh ( 2016 ). Bên cạnh đó, hơn 40 thí sinh của Hoa hậu Việt Nam 2018 được chọn lựa sau 2 đêm Chung khảo Nam - Bắc cũng sẽ xuất hiện trong đêm đại nhạc hội này. Dàn Hoa hậu Việt Nam trong 30 năm lần đầu tiên quy tụ. Tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngay trước thềm đêm Gala 30 năm Hoa hậu Việt Nam, tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam đã hé lộ một số thông tin hứa hẹn hấp dẫn trong chương trình đặc biệt này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Những thông tin về đêm Gala kỷ niệm 30 năm Hoa hậu Việt Nam với chủ đề Nhan sắc hoàng kim đang nhận được sự quan tâm đặc biệt của công chúng. Chia sẻ nhanh với PV báo Người Đưa Tin trước thềm đêm diễn, tổng đạo diễn chương trình Hoàng Nhật Nam đã hé lộ ca khúc mở màn trong đêm đặc biệt này. Nói về lý do lựa chọn nàng hậu sinh năm 1996 cho phần thể hiện đặc biệt này, đạo diễn Nhật Nam cho hay: " Hoa hậu Mỹ Linh là biểu tượng sắc đẹp tươi trẻ, giàu lòng nhân ái và những thành tích lan toả đầy ấn tượng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
