INDEX:
1403
GUID:
1404
TITLE:
" Nàng thơ mới " của Phú Quang: Tôi không phải là người thế chân Ngọc Anh
VĂN BẢN GỐC:
Trước khi đêm nhạc diễn ra, ồn ào Ngọc Anh hét giá cát - xê 10.000 USD khiến nhạc sĩ Phú Quang phải từ chối mời " nàng thơ cũ " đã khiến công chúng đặc biệt chú ý. Vì vậy, việc mọi người đổ dồn vào " nàng thơ mới " của Phú Quang – ca sĩ Minh Chuyên khi đêm nhạc diễn ra cũng là điều dễ hiểu. Ngay sau khi thể hiện 4 ca khúc gồm Đâu phải bởi mùa thu, Khúc mùa thu, Romance 1 và Rock buồn, Minh Chuyên nhận nhiều ý kiến trái chiều của khán giả yêu nhạc. Bên cạnh những lời khen " nàng thơ mới " khá thành công khi lần đầu chạm nhạc Phú Quang, vẫn có những ý kiến cho rằng, Minh Chuyên hát còn thiếu sự tinh tế, dụng công và khá nức nở. Trước những phản hồi này, Minh Chuyên cho biết: " Bao nhiêu khen, chê tôi nhận hết. Đúng là với âm nhạc Phú Quang, tôi là một nhân tố mới, bản thân tôi cũng cần phải học hỏi, lắng nghe và trau dồi hơn rất nhiều để xứng đáng với sự kỳ vọng của khán giả ". Về việc tham gia đêm nhạc Trịnh Công Sơn - Phú Quang, tôi không nghĩ mình là người thế chân ca sĩ Ngọc Anh. Nhạc sĩ Phú Quang chỉ mời tôi khi nhìn thấy ở tôi có điều gì đó mà ông cho rằng hợp với âm nhạc của ông. Và tôi có trách nhiệm làm tốt nhất khi được ông tin tưởng ". Bên cạnh đó, Quán quân Sao Mai điểm hẹn 2010 cũng dành những tình cảm đặc biệt cho danh ca Khánh Ly khi lần đầu tiên có cơ hội được đứng cùng sân khấu. " Cô Khánh Ly là một tượng đài âm nhạc mà tôi ngưỡng mộ từ khi còn nhỏ. Đứng chung sân khấu với cô, tôi nghĩ, những nghệ sĩ trẻ không chỉ được học hỏi kinh nghiệm, mà còn là cơ hội để tiếng hát 2 thế hệ hoà chung, cảm xúc hai thế hệ cùng thăng hoa và mang đến cho khán giả những trải nghiệm tuyệt vời nhất ", Minh Chuyên chia sẻ. Minh Chuyên trở thành " nàng thơ mới " của nhạc sĩ Phú Quang trong đêm nhạc diễn ra tối 4/1. " Nàng thơ mới " của Phú Quang chấp nhận những khen chê từ khán giả. Minh Chuyên thân thiết bên danh ca Khánh Ly.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Được ví là " nàng thơ mới " của nhạc sĩ Phú Quang sau đêm nhạc 4/1, song ca sĩ Minh Chuyên đón nhận không ít ý kiến trái chiều của khán giả.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vì vậy, việc mọi người đổ dồn vào " nàng thơ mới " của Phú Quang – ca sĩ Minh Chuyên khi đêm nhạc diễn ra cũng là điều dễ hiểu. Bên cạnh những lời khen " nàng thơ mới " khá thành công khi lần đầu chạm nhạc Phú Quang, vẫn có những ý kiến cho rằng, Minh Chuyên hát còn thiếu sự tinh tế, dụng công và khá nức nở. Minh Chuyên trở thành " nàng thơ mới " của nhạc sĩ Phú Quang trong đêm nhạc diễn ra tối 4/1.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
