INDEX:
1405
GUID:
1406
TITLE:
Á khôi Chi Nguyễn chính thức lên đường " chinh chiến " tại Miss Asia World 2018
VĂN BẢN GỐC:
Có mặt tại sân bay Tân Sơn Nhất, Chi Nguyễn gây bất ngờ khi diện bộ trang phục áo bà ba Nam Bộ. Bộ trang phục truyền thống được NTK Tuấn Hải thiết kế mộc mạc, thanh thoát, kết hợp chiếc nón lá thân quen nhưng lại giúp Chi Nguyễn trở thành tâm điểm thu hút sự chú ý của mọi người. Được biết, Chi Nguyễn đã có sự chuẩn bị kỹ lưỡng khi đến với Miss Asia World 2018 với tổng cộng gần 50 bộ trang phục đa dạng, phù hợp cho từng hoạt động, sự kiện riêng rẽ mà cô sẽ tham gia cùng các thí sinh. Người đẹp đã cố gắng chăm chút tỉ mẩn để có được sự trang bị chỉn chu nhất khi bước ra đấu trường nhan sắc quốc tế. Tuy nhiên, Chi Nguyễn không thông báo về ngày giờ lên đường với bạn bè và người thân thiết mà chỉ ra sân bay cùng ê - kíp. Cô giãi bày, phần vì bản thân không muốn " đánh trống khua chiêng ", phần vì cô không muốn tự tạo áp lực cho chính mình khi lên đường. Dù cũng có chút tủi thân khi không có người nhà đưa tiễn như bao người khác tại sân bay, Chi Nguyễn vẫn tự nhắn nhủ bản thân phải cố gắng và nỗ lực nhiều hơn. Trước khi lên đường, Chi Nguyễn cũng tự đặt ra quyết tâm sẽ thể hiện hết sức mình và cố gắng giành vương miện. " Tất nhiên đặt ra mục tiêu là một việc, để đạt được mục tiêu đó vẫn cần sự nỗ lực không ngừng, quyết tâm cao độ và cả một chút sự may mắn nữa. Cô gái nào cũng sẽ mong được xướng tên lên bục vinh quang cao nhất. Đây cũng là lần đầu Việt Nam có đại diện tại cuộc thi, vì vậy tôi xem đây là cơ hội để bản thân cố gắng hết sức mình ghi dấu ấn đẹp với BTC, BGK và khán giả... ". Trước đó, Chi Nguyễn chính thức được Cục nghệ thuật biểu diễn cấp phép tham gia cuộc thi Miss Asia World 2018. Với sự chuẩn bị chỉnh chu về quần áo trang phục, trau dồi kiến thức về lịch sử, văn hoá, kỹ năng trình diễn, kỹ năng ngoại ngữ, Chi Nguyễn được đặt nhiều hi vọng sẽ toả sáng và " làm nên chuyện " tại Libang. Ảnh: Vinh Xuân Đỗ Chi Nguyễn là đại diện Việt Nam đầu tiên tại Miss Asia World 2018.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau thời gian chuẩn bị, Á khôi Chi Nguyễn đã chính thức lên đường sang Libang bắt đầu hành trình gần 20 ngày tham gia tranh tài tại Miss Asia World 2018 – Hoa hậu Châu Á Thế giới.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Được biết, Chi Nguyễn đã có sự chuẩn bị kỹ lưỡng khi đến với Miss Asia World 2018 với tổng cộng gần 50 bộ trang phục đa dạng, phù hợp cho từng hoạt động, sự kiện riêng rẽ mà cô sẽ tham gia cùng các thí sinh. Dù cũng có chút tủi thân khi không có người nhà đưa tiễn như bao người khác tại sân bay, Chi Nguyễn vẫn tự nhắn nhủ bản thân phải cố gắng và nỗ lực nhiều hơn. Trước khi lên đường, Chi Nguyễn cũng tự đặt ra quyết tâm sẽ thể hiện hết sức mình và cố gắng giành vương miện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
