INDEX:
1409
GUID:
1410
TITLE:
Chiêm ngưỡng biệt thự bạc tỷ mới sang trọng, tiện nghi của vợ chồng Tuấn Hưng
VĂN BẢN GỐC:
Gác lại những trắc trở về tài chính lẫn tinh thần trong năm cũ, Tuấn Hưng và bà xã Hương Baby bắt đầu năm mới 2019 với nhiều khởi sắc, liên tiếp đón nhận tin vui. Ngay đầu năm 2019, vợ chồng Tuấn Hưng vui mừng khoe tậu xế hộp trị giá 5 tỷ đồng. Giọng ca " Nắm lấy tay anh " tiết lộ, vợ chồng anh đã " dốc " tất cả những gì mình có để dồn tiền sắm xe mới, hi vọng một năm " thuận buồm xuôi gió ". Chỉ sau một thời gian ngắn, mới đây bà xã Tuấn Hưng bất ngờ tiết lộ, chỉ còn 15 ngày nữa gia đình cô sẽ đến chuyển đến sống tại một ngôi nhà mới. Kèm theo đó, Hương Baby còn chia sẻ loạt hình ảnh về căn biệt thự sang trọng mà gia đình cô sắp sửa dọn về. Không gian rộng rãi, nội thất sang trọng và tiện nghi là những gì bạn bè, dân mạng phải xuýt xoa, trầm trồ trước nhà mới của vợ chồng Tuấn Hưng. Đây cũng được xem như món quà đón chào thành viên mới của gia đình nam ca sĩ - em bé thứ ba sắp chào đời. Chia sẻ về niềm vui này, Tuấn Hưng hạnh phúc bày tỏ: " Dù vất vả và cực đến đâu đi nữa, thì hạnh phúc gia đình vẫn là điều quan trọng nhất. Tôi rất hạnh phúc khi có bà xã luôn đứng sau, đồng cam cộng khổ cùng mình để được công trình tuyệt vời này cho cả gia đình ". Trước đó ít ngày, giọng ca Tìm lại bầu trời cũng khiến nhiều khán giả bất ngờ khi quyết định sẽ tạm ngưng lưu diễn một thời gian. Chia sẻ về lý do, nam ca sĩ tâm sự, anh muốn làm mới bản thân để có thêm nhiều điều khác biệt dành tặng cho khán giả. Quan trọng hơn, anh muốn dành nhiều thời gian nhiều hơn cho bố mẹ, vợ con để bù đắp lại những tháng ngày bận rộn vừa qua. Nhất là trong giai đoạn này, bà xã Hương Baby lại đang mang bầu bé thứ 3 nên anh càng muốn bên cạnh để quan tâm, chăm sóc. " Mình không mỏi, không mệt, nhưng sợ những người thân yêu của mình mệt mỏi vì thiếu vắng mình. Ăn ít đi một tí. Tiêu ít đi một tí để được gần bên gia đình nhiều hơn một tí. Và ngay từ bây giờ, bắt đầu sắp xếp cho mình 1 cuộc sống khác trước ", Tuấn Hưng chia sẻ. Trải qua nhiều vận đen, thử thách, Tuấn Hưng vẫn được đông đảo khán giả yêu mến. Cuộc sống gia đình hạnh phúc chính là một trong những yếu tố khiến khán giả ngày một ngưỡng mộ anh. Nam ca sĩ tâm sự: " Có thể nói cuộc sống của tôi những ngày qua rất là tuyệt vời. Tôi đã rơi xuống đáy vực sâu, rồi nỗ lực, được sự giúp đỡ từ những người bạn, sự thương yêu, động viên của mọi người. Đồng thời không thể thiếu sự chia sẻ, yêu thương của cha mẹ, vợ con và tôi đã rất mạnh mẽ để trở lại ". Đầu tháng 1/2019, vợ chồng Tuấn Hưng tậu xế hộp trị giá 5 tỷ đồng. Bên trong không gian sang trọng của biệt thự mới mà vợ chồng Tuấn Hưng sắp chuyển về. Sau tất cả, Tuấn Hưng muốn dành nhiều thời gian hơn cho bố mẹ, vợ con.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Được biết, chỉ còn 15 ngày nữa vợ chồng Tuấn Hưng và Hương Baby sẽ chuyển về căn biệt thự mới. Đây được xem như món quà đón thiên thần thứ ba sắp chào đời.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Quan trọng hơn, anh muốn dành nhiều thời gian nhiều hơn cho bố mẹ, vợ con để bù đắp lại những tháng ngày bận rộn vừa qua. Bên trong không gian sang trọng của biệt thự mới mà vợ chồng Tuấn Hưng sắp chuyển về. Sau tất cả, Tuấn Hưng muốn dành nhiều thời gian hơn cho bố mẹ, vợ con.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
