INDEX:
1402
GUID:
1403
TITLE:
Video: Người Mỹ muốn phẫu thuật để trông giống như bộ lọc Snapchat của họ
VĂN BẢN GỐC:
Xu hướng làm đẹp mới của một số người Mỹ bây giờ là.. giống hình ảnh ảo của họ trong Snapchat. Đây là phát hiện của ba bác sĩ thuộc khoa Da liễu tại đại học Boston ở Hoa Kỳ. Theo một bài báo được công bố trên trang web của tạp chí Hiệp hội Y khoa Mỹ, bộ lọc sử dụng trên Snapchat hoặc Instagram có thể tạo ra những hiệu ứng làm đẹp cho người sử dụng, có thể là nguyên nhân dẫn đến chứng rối loạn dysmorphic trong cơ thể, nỗi sợ có khuyết tật về thể chất. Một số lượng ngày càng tăng của người Mỹ tìm đến tư vấn của bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ để trông giống như hình ảnh của họ khi áp dụng các bộ lọc làm đẹp. Xu hướng " đáng báo động " " Trước đây, bệnh nhân đến tham vấn với bác sĩ thẩm mỹ để trông họ giống như những người nổi tiếng. Một hiện tượng mới gọi là " rối loạn dysmorphic cơ thể của Snapchat ", dẫn đến bệnh nhân muốn giống với hình ảnh của mình qua bộ lọc Snapchat, với đôi môi đầy, đôi mắt lớn hơn và mũi mỏng " Bác sĩ da liễu Neelam A Vashi đã viết: " Xu hướng này là đáng báo động đến mức các bệnh nhân này không phân biệt được danh giới giữa nhan sắc thực và nhan sắc khi được áp dụng qua bộ lọc Snapchat. " Neelam A Vashi cũng nêu ra một nhu cầu ngày càng tăng từ bệnh nhân muốn được đẹp lên giống như ảnh tự sướng của họ. Trong năm 2017, 55 % số bác sĩ phẫu thuật Mỹ đã phải đối mặt với nó, và 42 % trong năm 2015. Các bác sĩ cho biết một trong những nguyên nhân tiềm năng của nhu cầu này: là khả năng làm biến dạng khuôn mặt đến từ các ứng dụng giống như Snapchat trên smartphone. Mặc dù những người trẻ tuổi chiếm gần 80 % người dùng Snapchat, nhưng bài báo được xuất bản bởi tạp chí Hiệp hội Y khoa Hoa Kỳ không xác định nhóm tuổi nào bị ảnh hưởng nhiều nhất. Công Hiếu ( tổng hợp ) Hình ảnh của người dùng khi được áp dụng bộ lọc của Snapchat
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Các bác sĩ Mỹ lo lắng rằng người dùng Snapchat sẽ trở nên đáng quan ngại hơn bởi mong muốn khuôn mặt được chỉnh sửa giống trong bộ lọc Snapchat của riêng họ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Xu hướng làm đẹp mới của một số người Mỹ bây giờ là.. giống hình ảnh ảo của họ trong Snapchat. Một số lượng ngày càng tăng của người Mỹ tìm đến tư vấn của bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ để trông giống như hình ảnh của họ khi áp dụng các bộ lọc làm đẹp. Một hiện tượng mới gọi là " rối loạn dysmorphic cơ thể của Snapchat ", dẫn đến bệnh nhân muốn giống với hình ảnh của mình qua bộ lọc Snapchat, với đôi môi đầy, đôi mắt lớn hơn và mũi mỏng " Bác sĩ da liễu Neelam A Vashi đã viết: " Xu hướng này là đáng báo động đến mức các bệnh nhân này không phân biệt được danh giới giữa nhan sắc thực và nhan sắc khi được áp dụng qua bộ lọc Snapchat.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
