INDEX:
1410
GUID:
1411
TITLE:
Có hay không chuyện, chương trình Táo quân 2018 bán vé?
VĂN BẢN GỐC:
Táo quân được coi là món ăn tinh thần không thể thiếu của khán giả trong suốt 14 năm qua. Những màn đối khẩu vui nhộn, hài hước nhưng vô cùng sâu sắc của các Táo trong chương trình luôn mang đến cho khán giả những trận cười sáng khoái. Tận mắt chứng kiến những màn tung hứng tuyệt vời của các Táo là điều được nhiều khán giả mong muốn. Vì vậy, vài ngày nay, cư dân mạng đã xôn xao khi xuất hiện thông tin, buổi ghi hình Táo quân 2018 có bán vé. Chia sẻ về vấn đề này, một thành viên của ê - kíp Táo quân 2018 cho biết, không hề có chuyện bán vé, chỉ có vé mời tham gia chương trình mà thôi. Đây là một chương trình hướng đến tinh thần nên không đặt nặng chuyện nguồn thu, nên không bán vé. Theo chia sẻ của Xuân Bắc và Minh Quân, chương trình sẽ được ghi hình vào đầu tháng 2 để kịp phát sóng vào đúng đêm Giao thừa. Chương trình Táo quân năm nay sẽ đặc biệt hơn, vì là dịp kỷ niệm 15 năm lên sóng. Táo quân 2018 sẽ được đầu tư chỉn chu từ kịch bản đến trang phục. Năm nay, Táo quân cũng quy tụ được dàn nghệ sĩ đông đảo như Quốc Khánh, Chí Trung, Minh Vượng, Minh Hằng, Xuân Bắc, Tự Long, … Họ đều là những nghệ sĩ tài năng và đã gắn bó với Táo quân. Với sự đầu tư chỉn chu ở kịch bản, trang phục và dàn nghệ sĩ gạo cội, Táo quân 2018 được hứa hẹn sẽ mang đến cho khán giả " bữa tiệc " đa sắc. Những ngày qua, các nghệ sĩ tham gia chương trình đang tích cực luyện tập. Do lịch luyện tập dày và vào ban đêm nên các nghệ sĩ khá vất vả. Hình ảnh nghệ sĩ ăn cơm hộp, ăn lúc nửa đêm hay tranh thủ ngủ trên ghế khiến nhiều khán giả xót xa. Nhìn những hình ảnh này mới thấy, để có được một chương trình như khán giả xem trên sóng truyền hình, các nghệ sĩ đã phải luyện tập vô cùng vất vả. Chương trình Táo quân năm nay sẽ được ghi hình vào đầu tháng 2. Hiện tại, các nghệ sĩ tham gia chương trình Táo quân 2018 đang gấp rút luyện tập.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Những ngày qua, thông tin buổi ghi hình chương trình Táo quân có bán vé đã khiến cư dân mạng xôn xao …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nhìn những hình ảnh này mới thấy, để có được một chương trình như khán giả xem trên sóng truyền hình, các nghệ sĩ đã phải luyện tập vô cùng vất vả. Chương trình Táo quân năm nay sẽ được ghi hình vào đầu tháng 2. Hiện tại, các nghệ sĩ tham gia chương trình Táo quân 2018 đang gấp rút luyện tập.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
