INDEX:
1416
GUID:
1417
TITLE:
" Đường Tăng " công khai tin kết hôn với " Tây Lương nữ vương "
VĂN BẢN GỐC:
Cách đây chỉ vài phút đồng hồ, Weibo của Triệu Lệ Dĩnh - Phùng Thiệu Phong đồng loạt đăng hình ảnh giấy đăng ký kết hôn và ảnh thẻ vô cùng ngọt ngào. Trước đó, cặp đôi đã vô số lần bị bắt gặp hẹn hò cùng nghi vấn nữ diễn viên bầu bí, tuy nhiên cả hai đều từ chối mọi câu hỏi do báo chí đặt ra. Hôm nay vừa đúng ngày sinh nhật lần thứ 31 của Triệu Lệ Dĩnh ( 16/10/1987 ) cả hai đã chính thức tuyên bố với cộng đồng mạng cũng như người hâm mộ. Đối với Triệu Lệ Dĩnh mà nói đúng là song hỷ lâm môn. Hiện tại, mạng xã hội Weibo của Trung Quốc đã bị nghẽn, không thể truy cập tìm kiếm hot search dễ dàng như bình thường được nữa. Trước đó, đã có nguồn tin cho rằng, Phùng Thiệu Phong sẽ cầu hôn nữ diễn viên Sở Kiều Truyện vào ngày sinh nhật cô. Tuy nhiên, điều mà mọi người không ngờ đến nhất chính là việc cặp đôi quyết định công khai đã trở thành vợ chồng vào đúng ngày này. Tờ Sina đưa tin Phùng Thiệu Phong và Triệu Lệ Dĩnh bí mật hẹn hò hơn một năm nay. Chuyện tình cảm của họ nảy sinh khi đóng chung trong Tây du ký 3. Trên mạng Weibo, nhiều cư dân mạng gửi lời chúc phúc cặp đôi diễn viên. Họ bày tỏ sự phấn khích khi cuối cùng " quốc vương Tây Lương " và " Đường Tăng " cũng thành đôi. Trong Tây du ký 1986, nữ diễn viên Chu Lâm cùng Từ Thiếu Hoa khiến nhiều người tiếc nuối khi không thể thành đôi từ phim đến đời. Sau bộ phim này, Chu Lâm ôm mối tình đơn phương, sống đơn độc đến giờ. Trong Tây du ký 3 Phùng Thiệu Phong và Triệu Lệ Dĩnh đã viết lên chuyện tình đẹp ngoài đời thực. Phùng Thiệu Phong sinh năm 1978, nổi tiếng nhờ Cung toả tâm ngọc, Tây du ký: 3 lần đánh Bạch Cốt Tinh, Mỹ nhân tâm kế. Anh từng hẹn hò Nghê Ni, Lâm Duẫn. Triệu Lệ Dĩnh sinh năm 1987, đang là diễn viên ăn khách trên màn ảnh nhỏ. Cô hiện thuộc nhóm tiểu hoa đán cùng Dương Mịch, Lưu Thi Thi, Lưu Diệc Phi, Angelababy. Minh Anh ( tổng hợp ) Ảnh thẻ khoe chiến tích " đã thuộc về nhau " của cặp đôi hot nhất nhì xứ Trung. Giấy lĩnh chứng ngọt ngào được cả hai công khai sau những từ chối thừa nhận. Cuối cùng Tây Lương nữ vương đã nên duyên đời thực với Đường Tăng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây cả Phùng Thiệu Phong lẫn Triệu Lệ Dĩnh đều đăng lên Weibo của mình tuyên bố hai người đã kết hôn kèm theo tấm hình cả hai chụp chung và giấy lĩnh chứng với dòng caption: " Tuyên bố chính thức ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hôm nay vừa đúng ngày sinh nhật lần thứ 31 của Triệu Lệ Dĩnh ( 16/10/1987 ) cả hai đã chính thức tuyên bố với cộng đồng mạng cũng như người hâm mộ. Trong Tây du ký 1986, nữ diễn viên Chu Lâm cùng Từ Thiếu Hoa khiến nhiều người tiếc nuối khi không thể thành đôi từ phim đến đời. Trong Tây du ký 3 Phùng Thiệu Phong và Triệu Lệ Dĩnh đã viết lên chuyện tình đẹp ngoài đời thực.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
