INDEX:
1418
GUID:
1419
TITLE:
Gia đình nói về tin đồn Hoa hậu Trái đất 2018 Phương Khánh " hẹn hò " bác sĩ Chiêm Quốc Thái
VĂN BẢN GỐC:
Ngay sau khi đại diện Việt Nam, Nguyễn Phương Khánh đăng quang Miss Earth - Hoa hậu Trái đất 2018, rất nhiều tin đồn đã bủa vây người đẹp Bến Tre sinh năm 1994 này. Bên cạnh những tin đồn đã động chạm " dao kéo " để có được gương mặt sắc sảo, thì mới đây trên các mạng xã hội lại xuất hiện thêm tin đồn Phương Khánh có quan hệ yêu đương với bác sĩ thẩm mỹ Chiêm Quốc Thái – người từng có tin đồn cặp kè với các chân dài nóng bỏng như: Angela Phương Trinh, Hoa hậu Kỳ Duyên, Thư Dung,... Hơn nữa, từ những hình ảnh năm 2013, Phương Khánh bị nghi là đã đầu quân cho công ty người mẫu của ông bầu Vũ Khắc Tiệp với tên gọi Ngọc My. Điều này khiến nhiều người bất ngờ bởi Phương Khánh được giới thiệu là du học sinh tại Singapore. Ngay lập tức, phía gia đình của Hoa hậu Trái đất 2018 Phương Khánh khẳng định cô chưa từng đầu quân cho công ty của Vũ Khắc Tiệp đồng thời cũng phủ nhận tin đồn Phương Khánh đang hẹn hò bác sĩ thẩm mỹ Chiêm Quốc Thái. Phản hồi về quá khứ của em gái có tên Ngọc My và từng là " gà " của Vũ Khắc Tiệp năm 17 tuổi, anh Khanh - anh trai tân Hoa hậu Trái đất 2018 - thừa nhận em gái có tên gọi ở nhà là My, còn tên trên giấy khai sinh là Nguyễn Phương Khánh. Nói về mối quan hệ giữa Phương Khánh với Ngọc Trinh và ông bầu Vũ Khắc Tiệp, anh trai giải thích: " Hồi xưa, Khánh ở độ tuổi 14-15 thì bị mụn rất nhiều. Lúc đó, em gái tôi thích làn da của Ngọc Trinh nên tôi dẫn em sang chỗ Ngọc Trinh để mua mỹ phẩm trị mụn. Vì vậy, mọi người hay đùa, gọi em tôi là Ngọc My - lấy tên đệm của Ngọc Trinh ". Anh Khanh khẳng định em gái chưa bao bao giờ đầu quân cho công ty Venus của ông bầu Vũ Khắc Tiệp và cũng chưa từng đi làm người mẫu. Anh nói thêm: " Từ trước đến giờ, em tôi chỉ biết đi học do chương trình học của trường Việt - Úc nặng nên không có thời gian làm người mẫu. Một phần nữa là tôi muốn đầu tư cho em du học. Tôi cũng không quen biết anh Tiệp ". " Khoảng năm 2013, tôi đi làm việc cùng ê - kíp của Hoa hậu Diễm Hương nên cũng muốn cho em gái đi chụp hình thử. Cùng lúc đó, Ngọc Trinh chuẩn bị mở shop nên rủ em gái tôi đi chụp một bộ ảnh trẻ trung cho cửa hàng ", anh Khanh giải thích thêm. Bên cạnh loạt ảnh quá khứ không nhận ra của tân Hoa hậu Trái đất, bức ảnh cô chụp cùng bác sĩ thẩm mỹ Chiêm Quốc Thái, mẹ và nhà thiết kế kiêm giám khảo cuộc thi Linh San sau thời điểm đăng quang tối 3/11 cũng gây xôn xao trên mạng xã hội. Câu hỏi được nhiều người đặt ra là bác sĩ Chiêm Quốc Thái - người từng có nhiều lùm xùm tình ái với các người đẹp Việt - hiện có mối quan hệ như thế nào với Phương Khánh? Vì sao ông Thái đích thân sang tận Philippines để cổ vũ cho người đẹp? Trước luồng dư luận này, anh trai Phương Khánh cho biết bản thân anh và bác sĩ Thái có mối quan hệ thân thiết trong công việc. " Chúng tôi là bạn bè chơi chung. Bác sĩ Thái như người anh thường xuyên giúp đỡ tôi. Mỗi khi khách thẩm mỹ của anh Thái cần trang điểm thì anh ấy sẽ giới thiệu cho tôi. Anh Thái cũng thường xuyên tư vấn cho tôi về chuyên môn trang điểm ", anh trai Phương Khánh cho biết. " Khi Khánh qua Philippines thi Miss Earth, em gái không được ai ở Việt Nam qua cổ vũ, ngoại trừ anh Chiêm Quốc Thái. Nhưng không có chuyện họ yêu đương ", anh Khanh phản bác tin đồn. Anh Khanh cũng cho hay gia đình không lo lắng những tin đồn cặp kè với bác sĩ Chiêm Quốc Thái hay từng là " gà " của Venus ảnh hưởng đến hình ảnh của tân hoa hậu. " Khi ai đó đăng quang hoa hậu, chắc chắn sẽ có nhiều tin đồn. Hồi xưa, tôi làm cho Hoa hậu Diễm Hương khi đăng quang Hoa hậu thế giới người Việt, cô ấy cũng có nhiều tin đồn ập tới. Vì vậy, gia đình tôi cảm thấy bình thường. Hiện tại, Khánh đang thực hiện sứ mạng của tân hoa hậu tại Philippines. Ở nước ngoài, họ không quan tâm điều đó. Còn ở Việt Nam, ai muốn nói gì thì nói ", anh Khanh trả lời. Anh trai Phương Khánh là chuyên gia trang điểm, thường xuyên làm việc với người nổi tiếng. Toàn bộ phần trang điểm của Phương Khánh trong đêm chung kết Miss Earth 2018 do anh thực hiện. Trước những tin đồn thất thiệt, người nhà của Hoa hậu Trái đất 2018 Phương Khánh lên tiếng bảo vệ: " Gia đình tôi cũng là gia đình người dân bình thường ở Bến Tre, buôn bán nhỏ lẻ, làm gì có hàng chục tỷ đồng để mua giải hoa hậu. My nó cũng chăm lo học hành, không có chuyện yêu đương đại gia hay có đại gia chống lưng để mua giải. Hoàn toàn là anh em My tự hỗ trợ lẫn nhau để đi thi ". Hiện Phương Khánh đang tiếp tục ở lại Philippines để thực hiện nghĩa vụ của một tân Hoa hậu. Minh Anh ( tổng hợp ) Hình ảnh khác lạ trong quá khứ của tân Hoa hậu Trái đất 2018 Phương Khánh làm dấy lên tin đồn người đẹp sinh năm 1994 từng động chạm " dao kéo " trước khi tham gia cuộc thi sắc đẹp lớn thứ 3 hành tinh này. Mới đây loạt ảnh quá khứ của tân Hoa hậu Trái đất 2018 Phương Khánh đã bị rò rỉ khiến nhiều người bất ngờ bởi nhan sắc khác xa hiện tại. Năm 2013, Phương Khánh có gương mặt khá bầu bĩnh và chưa mang những nét sắc sảo như hiện tại. Phương Khánh chụp cùng anh trai ( trái ) và em trai ( phải ) trước khi lên đường tham dự Miss Earth 2018. Ảnh Phương Khánh và bác sĩ Chiêm Quốc Thái trong ngày đăng quang.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Gia đình của Hoa hậu Trái đất 2018 Phương Khánh lên tiếng trước tin đồn mỹ nhân sinh năm 1994 này từng là " gà " của công ty Vũ Khắc Tiệp và nghi án hẹn hò bác sĩ thẩm mỹ Chiêm Quốc Thái.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngay lập tức, phía gia đình của Hoa hậu Trái đất 2018 Phương Khánh khẳng định cô chưa từng đầu quân cho công ty của Vũ Khắc Tiệp đồng thời cũng phủ nhận tin đồn Phương Khánh đang hẹn hò bác sĩ thẩm mỹ Chiêm Quốc Thái. Phản hồi về quá khứ của em gái có tên Ngọc My và từng là " gà " của Vũ Khắc Tiệp năm 17 tuổi, anh Khanh - anh trai tân Hoa hậu Trái đất 2018 - thừa nhận em gái có tên gọi ở nhà là My, còn tên trên giấy khai sinh là Nguyễn Phương Khánh. Anh Khanh cũng cho hay gia đình không lo lắng những tin đồn cặp kè với bác sĩ Chiêm Quốc Thái hay từng là " gà " của Venus ảnh hưởng đến hình ảnh của tân hoa hậu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0064 giây
