INDEX:
1414
GUID:
1415
TITLE:
Lê Giang, Phan Thanh Bình, Phi Thanh Vân tranh vé vào chung kết
VĂN BẢN GỐC:
Sau đêm thi thứ 8 với phần lội ngược dòng giành chiến thắng của MC Nguyên Khang trước Siu Black và Lê Dương Bảo Lâm, việc xác định 2 thí sinh tiếp theo bước vào vòng chung kết cùng với Phạm Văn Mách phụ thuộc vào thứ hạng điểm số có được trong tập 9 của chương trình Sinh ra để toả sáng. Trong buổi ghi hình tập 9, sau khi trình diễn xong tiết mục của mình, Lê Giang đã có phần kêu gọi bình chọn " bá đạo " nhất từ trước đến nay trong các gameshow truyền hình. Chỉ vỏn vẹn trong vài câu nói kêu gọi thông thường nhưng Lê Giang liên tục nói sai, buộc MC Đại Nghĩa và đạo diễn Quốc Thảo phải yêu cầu nói lại nhiều lần để ghi hình. Lê Giang bắt bẻ Đại Nghĩa: " Cái này thi hát chứ đâu có thi nói. MC là nghề của cưng chứ đâu phải của chị ", khiến cho Việt Hương và Hoàng Bách nhiều lần cười chảy nước mắt với nét hài hước của chị. Phần kêu gọi bình chọn đúng ra chỉ 30 giây nhưng khi ghi hình Lê Giang mất đến gần 10 phút. MC Đại Nghĩa " giải vây " xung phong nói thay Lê Giang nhưng đạo diễn Quốc Thảo không đồng ý khiến chị lăn đùng ra nằm ngay giữa sân khấu. Tiếp tục với thể loại dân ca Bắc bộ, ca khúc âm hưởng dân ca Bắc bộ, Phi Thanh Vân sẽ gửi đến khán giả tiết mục Hoa thơm bướm lượn. Trải qua hai vòng thi trước, mặc dù đầu tư nhiều công sức tập luyện với HLV nhí Công Quốc nhưng giọng hát của Phi Thanh Vân vẫn chưa được tốt. Bù lại, các tiết mục của chị lại mang tính giải trí cao khiến khán giả phải chờ đợi. Tập 9 - Sinh ra để toả sáng sẽ chính thức lên sóng lúc 20h ngày 2/7, trên VTV 3. Dung Nhi Lê Giang lăn đùng trên sân khấu vì nói quá nhiều.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lê Giang " bá đạo ", Phan Thanh Bình trữ tình, Phi Thanh Vân đậm chất giải trí sẽ cùng nhau tranh vé vào vòng chung kết của Sinh ra để toả sáng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong buổi ghi hình tập 9, sau khi trình diễn xong tiết mục của mình, Lê Giang đã có phần kêu gọi bình chọn " bá đạo " nhất từ trước đến nay trong các gameshow truyền hình. Chỉ vỏn vẹn trong vài câu nói kêu gọi thông thường nhưng Lê Giang liên tục nói sai, buộc MC Đại Nghĩa và đạo diễn Quốc Thảo phải yêu cầu nói lại nhiều lần để ghi hình. MC Đại Nghĩa " giải vây " xung phong nói thay Lê Giang nhưng đạo diễn Quốc Thảo không đồng ý khiến chị lăn đùng ra nằm ngay giữa sân khấu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
