INDEX:
1415
GUID:
1416
TITLE:
Hồ Quỳnh Hương diện đồ bó, nhảy cực sung trên sân khấu
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, Hồ Quỳnh Hương tái ngộ cùng khán giả trong đêm nhạc " Mai Vàng kết nối ", tổ chức tại TP. HCM. Mẫu quần legging cạp cao kết hợp cùng chiếc áo khoác tông bụi phủi mang đến tổng thể mạnh mẽ cho Hồ Quỳnh Hương. Phom dáng ôm sát của bộ trang phục giúp giọng ca " Đừng nhắc về người ấy " khoe khéo vóc dáng thanh mảnh và đôi chân dài. Tại sự kiện, Hồ Quỳnh Hương lần lượt thể hiện các ca khúc " Có nhau trọn đời ", " Chỉ là anh thôi ", " Căn phòng mưa rơi ", " Em sẽ không cần anh đâu ". Cô có màn thể hiện ấn tượng đối với ba ca khúc đầu thuộc thể loại ballad. Giọng ca vang sáng của nữ ca sĩ đã lấp đầy khán phòng và tạo được nhiều cảm xúc cho khán giả. Riêng " Em sẽ không cần anh đâu " là một sáng tác mới của nhạc sĩ Dương Khắc Linh. Ca khúc này sẽ xuất hiện trong album sắp ra mắt của nữ ca sĩ. Trên nền nhạc sôi động, cô cùng vũ đoàn thể hiện nhiều bước vũ đạo thuần thục. Sau ba ca khúc trữ tình, Hồ Quỳnh Hương trình diễn " máu lửa " nhằm mang đến một tiết mục hào hứng cho khán giả. Sức hút từ phần trình diễn góp phần tăng thêm độ nóng cho chương trình. Kết thúc chương trình, Hồ Quỳnh Hương di chuyển ra xe ra về. Cô bắt gặp nhiều bạn trẻ hâm mộ đứng đợi gần đó. Nữ ca sĩ khá bất ngờ và vui mừng trước sự chờ đợi này. Cô vui vẻ giao lưu cùng các fan và chụp ảnh. Ảnh: Huy Nguyễn Set đồ trẻ trung giúp Hồ Quỳnh Hương gây ấn tượng. Giai điệu trẻ trung và những vũ đạo bốc lửa đã mang đến một tiết mục hào hứng cho khán giả. Hồ Quỳnh Hương hạnh phúc trước tình cảm của người hâm mộ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nữ ca sĩ khiến nhiều người bất ngờ khi có vẻ ngoài khác lạ so với những lần xuất hiện gần đây. Cô không diện váy dạ hội mà chọn một bộ cánh cá tính, phóng khoáng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tại sự kiện, Hồ Quỳnh Hương lần lượt thể hiện các ca khúc " Có nhau trọn đời ", " Chỉ là anh thôi ", " Căn phòng mưa rơi ", " Em sẽ không cần anh đâu ". Giọng ca vang sáng của nữ ca sĩ đã lấp đầy khán phòng và tạo được nhiều cảm xúc cho khán giả. Sau ba ca khúc trữ tình, Hồ Quỳnh Hương trình diễn " máu lửa " nhằm mang đến một tiết mục hào hứng cho khán giả.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
