INDEX:
1427
GUID:
1428
TITLE:
" Con gái ông trùm " Thanh Hương nói gì khi bị Kiều Anh tố " nhận vơ " giọng hát?
VĂN BẢN GỐC:
Thương nhớ ở ai là bộ phim truyền hình được nhiều người quan tâm hiện nay bởi nội dung hay, cảnh đẹp, diễn viên diễn xuất tốt... Đặc biệt, đây là một bộ phim hiếm hoi sử dụng nhiều âm nhạc truyền thống và được khán giả đặc biệt yêu thích. Thậm chí, nhiều ca khúc trong phim còn được khán giả tìm kiếm trên mạng để nghe lại. Vào ngày họp báo phim Thương nhớ ở ai, chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, diễn viên Thanh Hương cho biết: " Trong phim này, tôi đóng vai một ca nương - một người chuyên hát ca trù. Trong phim có một điều đặc biệt là tôi hát bằng giọng thật của mình, mà không nhờ ai lồng tiếng cả. Những cảnh nóng, cảnh bơi, cảnh bom đạn... là do tôi tự diễn mà không cần đóng thế. Có thể, hát chưa được hay lắm, nhưng tôi tôn trọng khán giả nên muốn mang những cái thật nhất cho cảm xúc của mình. Để hát được tốt, tôi đã đến nhà NSND Bạch Vân học hát ca trù. Tôi đã mua phách để tập hàng ngày, với mong muốn mang lại cho khán giả những phút giây thật nhất ". Tuy nhiên, mới đây, ca nương Kiều Anh đã lên tiếng trên trang cá nhân của mình, tố " con gái ông trùm " nhận vơ giọng hát của người khác và cô mới chính là chủ nhân của giọng hát đó. Ngay sau những chia sẻ bức xúc của ca nương, diễn viên Thanh Hương đã lên tiếng trao đổi trực tiếp với Kiều Anh. Thanh Hương giải thích, cụm " không nhờ ai lồng tiếng " trong câu " tôi hát bằng giọng thật của mình mà không nhờ ai lồng tiếng " là đề cập đến việc cô diễn thoại bằng giọng thật chứ không phải nói việc thu âm. Cô khẳng định mình thoại thật và hát thật, còn chuyện đạo diễn có sử dụng hay không cô không quyết định được. Thực tế, đạo diễn âm nhạc Quang Hưng chỉ dùng một vài đoạn hát mộc của Thanh Hương và chọn dùng bản thu bài Hát giai hát ru của Kiều Anh cho ca khúc chủ đề. Điều này khiến Thanh Hương chạnh lòng nhưng cô tôn trọng quyết định của đạo diễn. Ngoài ra, Thanh Hương phát ngôn vào thời điểm phim chưa công chiếu. Nữ diễn viên cho rằng Kiều Anh chỉ nhìn tiêu đề bài báo rồi " tự gây hiểu lầm cho mình ". Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, diễn viên Thanh Hương cho hay, cô đang chờ ý kiến của đoàn làm phim chứ chưa thể nói gì về lúc này. Tuy nhiên, Thanh Hương khẳng định: " Tất cả những lời tôi nói, đều đúng sự thật: Tôi tự lồng tiếng mình, tự hát ca trù. Tuy nhiên, sau khi làm hậu kỳ, việc có dùng lời Thanh Hương hát hay không là do ê - kíp làm phim, tôi không thể can thiệp được. Hơn nữa, phần giới thiệu của bộ phim Thương nhớ ở ai có ghi rõ bài hát ca trù Hát giai hát ru là do Kiều Anh hát... Trong phim Thương nhớ ở ai, ngoài Kiều Anh ra, còn có cả bài Trầu không của ca sĩ Hồng Duyên hát nữa... ". " Con gái ông trùm " Phan Quân sẽ chờ ý kiến của ê - kíp làm phim rồi sẽ trả lời truyền thông rõ ràng hơn. Diễn viên Thanh Hương tại buổi họp báo phim Thương nhớ ở ai. Ca nương Kiều Anh cho biết, cô chính là người hát ca trù trong phim Thương nhớ ở ai. Tạo hình của Thanh Hương trong phim Thương nhớ ở ai. Phần giới thiệu phim Thương nhớ ở ai có ghi tên Ca nương Kiều Anh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từng trả lời phỏng vấn rằng mình hát bằng giọng thật trong phim Thương nhớ ở ai, tuy nhiên, mới đây Thanh Hương đã bị ca nương Kiều Anh tố nhận vơ giọng hát. Vậy Thanh Hương phản ứng thế nào về điều này?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vào ngày họp báo phim Thương nhớ ở ai, chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, diễn viên Thanh Hương cho biết: " Trong phim này, tôi đóng vai một ca nương - một người chuyên hát ca trù. Hơn nữa, phần giới thiệu của bộ phim Thương nhớ ở ai có ghi rõ bài hát ca trù Hát giai hát ru là do Kiều Anh hát... Ca nương Kiều Anh cho biết, cô chính là người hát ca trù trong phim Thương nhớ ở ai.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
