INDEX:
1420
GUID:
1421
TITLE:
' Ngọc nữ ' Kim Tuyến ' gây thương nhớ ' ngày đầu Xuân
VĂN BẢN GỐC:
Trong những ngày đầu năm, Kim Tuyến " gây thương nhớ " bằng vẻ đẹp tinh khôi mà đậm chất truyền thống. Nữ diễn viên xuất hiện dịu dàng trong những chiếc áo dài duyên dáng cũng như mang đến chút hương vị dân dã hay một chút không khí của xuân Đinh Dậu. Người đẹp luôn tinh tế và khéo léo trong việc xây dựng hình ảnh của chính mình. Đó chính là những hình ảnh biến hoá được nhiều lời khen ngợi từ công chúng. Và lần này cũng không ngoại lệ, Kim Tuyến nền nã, duyên dáng và đậm chất riêng trong những bức hình chào năm mới. Kim Tuyến thổi hồn quê vào những chiếc áo dài. Nét hồn hậu, duyên dáng của người phụ nữ Việt được Kim Tuyến gửi gắm trong những khoảnh khắc cuốn hút nhất của ngày xuân. Trên nền chiếc áo dài trắng tinh khôi là những hoạ tiết mang đậm hồn quê cũng như phảng phất không khí của xuân Đinh Dậu. Hình ảnh con gà, bụi chuối, phụ nữ, … lần lượt trở thành những điểm nhấn trên tà áo dài truyền thống. Bên cạnh đó, những biểu cảm vô cùng tinh tế của Kim Tuyến cũng giúp những hình ảnh này trở nên cuốn hút hơn bao giờ hết. Hiện tại, Kim Tuyến đang được mọi người chú ý với vai diễn đầy thú vị trong phim Lục Vân Tiên của đạo diễn Hoàng Phúc. Với tạo hình ấn tượng cũng như chọn cho mình một hình ảnh mới mẻ, Kim Tuyến đang nhận được nhiều phản hồi tích cực từ khán giả. Trong bộ phim Lục Vân Tiên, Kim Tuyến hoá thân với hình ảnh đáng nhớ là cô gái quê, một nhân vật khác hoàn toàn so với truyện gốc để mang đến những điều bất ngờ cho khán giả. Được biết, đây là vai diễn tâm huyết của nữ diễn viên từ lúc hoá thân đến tạo hình ra mắt bộ phim. Có thể nói, Kim Tuyến là một trong những mỹ nữ tài sắc của điện ảnh nói riêng và làng giải trí nói chung. Cô sở hữu nét đẹp không tỳ vết, biến hoá đa dạng trong hình ảnh để mang đến những nét riêng đáng nhớ. Song Ngư Kim Tuyến hút hồn người đối diện bằng vẻ ngoài tinh khôi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chọn cho mình những chiếc áo dài trắng thướt tha, " ngọc nữ điện ảnh " Kim Tuyến khiến nhiều người ngẩn ngơ trước vẻ đẹp không tỳ vết.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nữ diễn viên xuất hiện dịu dàng trong những chiếc áo dài duyên dáng cũng như mang đến chút hương vị dân dã hay một chút không khí của xuân Đinh Dậu. Nét hồn hậu, duyên dáng của người phụ nữ Việt được Kim Tuyến gửi gắm trong những khoảnh khắc cuốn hút nhất của ngày xuân. Trên nền chiếc áo dài trắng tinh khôi là những hoạ tiết mang đậm hồn quê cũng như phảng phất không khí của xuân Đinh Dậu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
