INDEX:
1428
GUID:
1429
TITLE:
Lê Âu Ngân Anh chính thức khởi kiện cục Nghệ thuật Biểu diễn
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin từ đại diện truyền thông của Lê Âu Ngân Anh cho biết, luật sư của cô đã nộp đơn khởi kiện cục Nghệ thuật Biểu diễn ( NTBD ) đến Toà án Nhân dân TP. Hà Nội vì lý do nói trên. Được biết, Toà án Nhân dân TP. Hà Nội đã tiếp nhận hồ sơ khởi kiện của Lê Âu Ngân Anh để xem xét, thụ lý giải quyết theo quy định của pháp luật. Theo nội dung đơn khởi kiện, công ty TNHH Thương mại và Dịch vụ Hoa hậu Thế giới đã nộp hồ sơ xin cấp phép cho Lê Âu Ngân Anh đúng, đủ theo quy định của pháp luật. Lý do để Cục NTBD không xem xét hồ sơ hồ sơ của công ty này là không có cơ sở pháp lý. " Khi Cục NTBD đã không viện dẫn được cơ sở pháp lý cho quyết định của mình, thì rõ ràng quyết định từ chối xem xét việc cấp phép cho tôi đi thi quốc tế là hoàn toàn không thể chấp nhận được, việc này đã làm ảnh hưởng đến quyền, lợi ích hợp pháp của tôi " – Lê Âu Ngân Anh nói trong đơn khởi kiện. Trước đó, như báo Người Đưa Tin đã phản ánh, ngày 17/12, công ty TNHH Thương mại và Dịch vụ Hoa hậu Thế giới đã nhận được công văn từ chối cấp phép cho Lê Âu Ngân Anh của cục NTBD. Lý do được ghi trong quyết định là công ty TNHH MTV Võ Việt Chung đã không huỷ bỏ kết quả thi đối với Lê Âu Ngân Anh, bởi theo quan điểm của Cục, người đẹp này đã vi phạm quy chế thi. Do đó, cục NTBD không có căn cứ để chấp nhận hồ sơ đề nghị cho Lê Âu Ngân Anh tham dự cuộc thi người đẹp, người mẫu quốc tế. Trước quyết định trên của cục NTBD, phía công ty TNHH Thương mại và dịch vụ Hoa hậu Thế giới đã có văn bản đề nghị cục NTBD làm rõ một số vấn đề trong quyết định từ chối cấp phép cho Lê Âu Ngân Anh thi Hoa hậu Liên lục địa 2018. Trong đó có việc đề nghị Cục trả lời: " Nếu thực sự Lê Âu Ngân Anh vi phạm quy chế cuộc thi Hoa Hậu Đại Dương năm 2017, thì vì sao với tư cách là cơ quan quản lý Nhà nước, Cục NTBD đã không có bất kỳ ý kiến gì khi BTC cuộc thi này không thực hiện yêu cầu của Cục là huỷ bỏ kết quả thi của Lê Âu Ngân Anh, mặc dù yêu cầu này của Cục đã được đưa ra từ ngày 11/1/2018 ". Do đó, phía này một lần nữa khẳng định, Lê Âu Ngân Anh vẫn đang là đương kim Hoa hậu Đại dương 2017 nên đáp ứng đầy đủ tất cả các điều kiện dự thi do Cục quy định. Đơn vị này cũng cho rằng, quyết định của Cục NTBD không đúng luật " đã làm ảnh hưởng trực tiếp đến các quyền và lợi ích hợp pháp của công dân Lê Âu Ngân Anh ". Phía đơn vị đề cử khẳng định, Lê Âu Ngân Anh đáp ứng đầy đủ các điều kiện đặt ra đối với người muốn tham gia cuộc thi " Hoa hậu Liên lục địa ". Liên quan đến vấn đề trên, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, ông Nguyễn Quang Vinh – quyền Cục trưởng cục NTBD cho biết: " Phía Cục đã nhận được văn bản phản hồi của công ty TNHH Thương mại và Dịch vụ Hoa hậu Thế giới vào chiều 25/12. Tuy nhiên, Cục không vội vàng, chủ quan, mà sẽ họp bàn rà soát, xem xét lại các thông tin, tư liệu liên quan từ trước tới nay, để đánh giá, cân nhắc thật kỹ lưỡng trước khi có câu trả lời thoả đáng gửi đơn vị này ". Còn nhớ hồi đầu năm 2018, phía Cục NTBD đã gửi công văn yêu cầu huỷ bỏ danh hiệu của Lê Âu Ngân Anh nhưng không được đơn vị tổ chức thực hiện. Đại diện bộ VH - TT & DL đã khẳng định: " Nếu đơn vị tổ chức và cô Ngân Anh vẫn cứ công nhận cô đó là Hoa hậu thì đó là việc của họ nhưng về mặt quản lý Nhà nước, nếu tổ chức nào đó xin cho Ngân Anh đi thi hoa hậu quốc tế, chắc chắn Bộ không cấp phép ". Trong khi mọi chuyện chưa ngã ngũ thì phía đại diện Ngân Anh cho biết rất bất ngờ với thông tin " bộ Văn hoá sẽ thu hồi vương miện của Lê Âu Ngân Anh ". Mặc dù đến thời điểm hiện nay, Ngân Anh chưa nhận được bất kỳ văn bản nào của bộ Văn hoá, Thể thao & Du lịch đề cập tới thông tin trên. Tuy nhiên, để đảm bảo quyền và lợi ích hợp pháp của cô, luật sư uỷ quyền đã tiến hành việc nộp đơn khởi kiện cục NTBD đến Toà án Nhân dân TP. Hà Nội vào hôm qua ( 15/1 ) – vị đại diện nói. Lê Âu Ngân Anh quyết định nộp đơn khởi kiện cục Nghệ thuật Biểu diễn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lê Âu Ngân Anh vừa chính thức nộp đơn khởi kiện cục Nghệ thuật Biểu diễn về việc không được xem xét đề nghị cấp phép tham dự cuộc thi Hoa hậu Liên lục địa tại Philippines.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo nội dung đơn khởi kiện, công ty TNHH Thương mại và Dịch vụ Hoa hậu Thế giới đã nộp hồ sơ xin cấp phép cho Lê Âu Ngân Anh đúng, đủ theo quy định của pháp luật. " Khi Cục NTBD đã không viện dẫn được cơ sở pháp lý cho quyết định của mình, thì rõ ràng quyết định từ chối xem xét việc cấp phép cho tôi đi thi quốc tế là hoàn toàn không thể chấp nhận được, việc này đã làm ảnh hưởng đến quyền, lợi ích hợp pháp của tôi " – Lê Âu Ngân Anh nói trong đơn khởi kiện. Trước quyết định trên của cục NTBD, phía công ty TNHH Thương mại và dịch vụ Hoa hậu Thế giới đã có văn bản đề nghị cục NTBD làm rõ một số vấn đề trong quyết định từ chối cấp phép cho Lê Âu Ngân Anh thi Hoa hậu Liên lục địa 2018.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
