INDEX:
1422
GUID:
1423
TITLE:
Trấn Thành – Hari Won chia sẻ ảnh cực kì tình tứ kỷ niệm 1.000 ngày yêu
VĂN BẢN GỐC:
Trấn Thành vừa chia sẻ với người hâm mộ tấm ảnh chụp chung với bà xã Hari Won. Kèm theo đó, nam diễn viên viết: " Trong phim người ta yêu nhau được 1.000 năm. Tui với vợ tui yêu nhau được 1.000 ngày rồi đó. Cảm ơn em đã đến bên anh, bà xã ". Còn Hari Won cũng đã đăng tải trên instagram cá nhân hình ảnh " tay trong tay " với Trấn Thành cùng những vần thơ viết bằng tiếng Hàn nhân kỷ niệm 1.000 ngày yêu nhau của cặp đôi. " Sự tĩnh lặng bất tận... Gió mùa ùa về... Cơn hạn hán nặng nề... Những hạt mưa đầu mùa đổ xuống... Cứ như thế đến hôm nay là ngày thứ 1.000 ", nữ ca sĩ ngọt ngào chia sẻ. Nhiều bạn bè, người hâm mộ gửi lời chúc mừng tới vợ chồng Hari Won - Trấn Thành. Nhiều người còn bày tỏ sự ngưỡng mộ tình cảm mà cặp đôi này dành cho nhau sau gần 2 năm kết hôn. Trước đó, Hari Won và Trấn Thành cũng từng khiến fan hâm mộ " chết lịm " với sự ngọt ngào trong lễ kỷ niệm 700 ngày và 800 ngày yêu nhau. Nam danh hài nổi tiếng luôn dành những cử chỉ tình cảm, lãng mạn cho bà xã. Thậm chí, anh không ngần ngại nói " Anh yêu em " với Hari Won vốn tiếng Hàn chưa sõi của mình. Trong showbiz Việt, Trấn Thành và Hari Won nổi tiếng là cặp vợ chồng vô cùng " lầy lội ". Trên trang cá nhân, cả hai nhiều lần gây chú ý khi đăng tải khoảnh khắc " dìm hàng " hay chọc ngẹo đối phương. Chính vì thế, cứ nhắc đến Trấn Thành và Hari Won, công chúng sẽ nghĩ ngay đến tính cách tưng tửng, hài hước đã thành thương hiệu. Trấn Thành và Hari Won gặp nhau khi đóng chung phim Bệnh viện ma. Chỉ ít ngày sau khi nữ ca sĩ công khai việc chia tay bạn trai 9 năm, hình ảnh cô và Trấn Thành đi ăn đêm và có nhiều cử chỉ thân mật dành cho nhau bị đăng tải trên truyền thông. Thời gian đó, nhiều người nghi ngờ tình cảm của cặp đôi. Có nhiều đồn đoán cho rằng, cả hai đang cố tình tạo scandal phim giả tình thật để quảng bá cho bộ phim đóng chung. Kể từ khi công khai chuyện tình cảm, Trấn Thành và Hari Won thường xuyên nhận phải những chỉ trích và soi mói, thậm chí " ném đá " từ phía dư luận. Tuy nhiên, cặp đôi bỏ ngoài tai mọi chuyện và chứng minh sự gắn bó, bền chặt trong tình yêu của mình bằng cách thường xuyên chia sẻ những khoảnh khắc hạnh phúc hiện tại trên mạng xã hội. Từ cặp đôi nhiều thị phi, Trấn Thành - Hari Won dần chiếm được cảm tình của người hâm mộ, ở bên nhau vượt qua những thăng trầm, sóng gió. Họ hiện được coi là một trong những cặp vợ chồng đẹp đôi trong showbiz Việt. Đây là cặp đôi chiếm được nhiều sự ái mộ, yêu mến của khán giả bởi sự hài hước, dễ gần. Quốc Tiệp ( Tổng hợp ) Trấn Thành đã dành những lời lẽ vô cùng lãng mạn, ngọt ngào cho bà xã của mình. Hari Won - Trấn Thành tay trong tay. Cặp đôi " lầy lội ". Trấn Thành - Hari Won hạnh phúc trong ngày cưới.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhân kỷ niệm 1.000 ngày yêu nhau, thay vì sự " lầy lội " thường thấy, Trấn Thành đã dành những lời lẽ vô cùng lãng mạn, ngọt ngào cho bà xã. Hari Won cũng dùng một đoạn thơ bằng tiếng Hàn " đáp trả " cho ngày đặc biệt này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Còn Hari Won cũng đã đăng tải trên instagram cá nhân hình ảnh " tay trong tay " với Trấn Thành cùng những vần thơ viết bằng tiếng Hàn nhân kỷ niệm 1.000 ngày yêu nhau của cặp đôi. Trong showbiz Việt, Trấn Thành và Hari Won nổi tiếng là cặp vợ chồng vô cùng " lầy lội ". Từ cặp đôi nhiều thị phi, Trấn Thành - Hari Won dần chiếm được cảm tình của người hâm mộ, ở bên nhau vượt qua những thăng trầm, sóng gió.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0060 giây
