INDEX:
1421
GUID:
1422
TITLE:
' Cô gái khoe vàng ' giật 100 triệu từ Trấn Thành, Trường Giang là ai?
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Tập 5 Thách thức danh hài mùa 3 lên sóng truyền hình vào tối qua 30/11 với những tiết mục vô cùng đặc sắc và hấp dẫn. Đặc biệt, thí sinh Phan Thị Hiên đến từ Sóc Trăng gây ấn tượng không chỉ bởi màn chào hỏi bằng tiếng Hàn mà còn bởi chị mang rất nhiều vàng trên người. Chị chia sẻ chị muốn mang vàng lên ti vi để … khoe khiến hai giám khảo ngạc nhiên thích thú. Ở vòng thi đầu tiên, thí sinh tự độc thoại bày tỏ tình cảm nhớ nhung với danh hài Trường Giang, rồi hát " Anh Giang ơi, tìm anh như thể tìm chim, chim đang ở đó mà em tìm ở đâu? ". Tiếp tục, thí sinh này tự dự đoán chắc Trường Giang giờ này đã trở thành hồn ma vất vưởng khiến Trường Giang và Trấn Thành đều bật cười. Trấn Thành khen chị có duyên, còn Trường Giang chia sẻ anh thích giọng nói truyền cảm của chị. Ở vòng thi tiếp theo, chị tiếp tục độc thoại về Trường Giang, chê bai anh làm người đã xấu chắc làm ma còn xấu hơn, nhưng cô nàng vẫn nhất quyết theo đuổi và đòi cắn lưỡi chết theo Trường Giang. Tuy nhiên, chị không dám cắn lưỡi và nhờ Trấn Thành cắn giùm. Chị còn léo lắt cho biết nước bọt của Trấn Thành có nhiều axit lưu huỳnh và còn độc hơn cả con kiki nhà chị. Lúc này, Trường Giang đã bật cười. Trấn Thành cho biết " phản ứng hoá học trong con người chị ghê thiệt và dành " triệu like " cho chị. Ở vòng thứ ba, chị tiến đến bàn Trấn Thành và bày tỏ: " Trong showbiz này ai cũng biết Hari Won là người yêu của anh " và trách móc Trấn Thành tại sao không công bố chị trước mọi người. Đang chất vấn Trấn Thành về Hari Won thì chị bất ngờ chuyển sang nhắc đến Nhã Phương và Ngô Kiến Huy. Chị còn vạch trần anh yêu Hari chỉ là giả vờ và " chàng Bắp " mới là người yêu thực sự. Rồi sau đó bất ngờ chị " chửi " Trấn Thành: " Nhìn cái mặt anh cũng sáng sủa, chiều sủa, tối cũng sủa " khiến Trấn Thành phải " chào thua " và bật cười. Chiến thắng vòng ba, chị nhận được số tiền thưởng là 20 triệu và quyết định thi tiếp. Ở vòng thứ tư, cô gái quyết tâm " bữa nay em phải giết Trấn Thành ", rồi tiến lại bàn trước mặt anh để diễn tiếp. Cô nàng hỏi thăm bệnh tình của Trấn Thành trước khi đi Mỹ, sợ rằng không dự đám tang của Trấn Thành được, rồi gửi tiền cho anh " coi như tiền điếu đi trước ". Tiếp tục, chị trao trả lại hộp kỉ vật mà ngày xưa Trấn Thành đã tặng vì lý do sợ Trấn Thành … chết hiện hồn về đòi. Chị tiếp tục tặng móc khoá cho anh và còn dặn dò vì cái này đốt không được cho nên lúc chết nhớ cầm theo. Lúc này đây, cả hai danh hài đã bật cười phấn khích. Trấn Thành khen cô nàng rất giỏi, khen tình huống phi thực tế nhưng hợp lý và rất thông minh. Những tưởng nhận được số tiền 40 triệu chị sẽ dừng lại nhưng không, chị vẫn quyết thi tiếp để giành số tiền 100 triệu và mong muốn được danh hài Trấn Thành trao tận tay. Trước khi thi, chị xin được hát xã giao và mời Ngô Kiến Huy múa minh hoạ và song ca bài Giả Vờ Yêu. Ở vòng thi cuối, thí sinh lấy đạo cụ là chiếc khăn ra choàng đầu vào vai bà già và nhận Trường Giang là con với biệt danh " Cu Đen " và Trấn Thành với biệt danh " Cu Đất " – bạn của " Cu Đen ". Chị bắt đầu tiến đến bàn của Trường Giang và diễn. Chị vừa chia sẻ với Trường Giang và tương tác với Trấn Thành. Và rồi sau đó, chị bất ngờ hét vào mặt Trấn Thành rằng: " Cu Đất sao không nói gì hết trơn vậy? " khiến Trấn Thành giật mình và bật cười. Như vậy thí sinh này đã xuất sắc chinh phục được giải thưởng 100 triệu ngay trong 1 giây cuối cùng. Trấn Thành khen chị vô cùng thông minh và xứng đáng nhận được 100 triệu. Anh đã lên sân khấu trao tận tay bảng giải thưởng theo đúng mong muốn của chị chia sẻ trước đó. Thí sinh cùng khiến giám khảo và khán giả bất ngờ khi chia sẻ đam mê nghệ thuật lắm nhưng chồng không cho đi thi phải thi lén. Kết thúc chương trình, chị còn trao tặng cho Trấn Thành sợi dây chuyền vàng khiến khán giả vô cùng phấn khích. Như vậy, Phan Thị Hiên là thí sinh đầu tiên nhận được giải thưởng cao nhất 100 triệu ở Thách thức danh hài mùa 3 và sẽ giành được tấm vé có mặt trong đêm Gala của chương trình để tranh tài cùng với các thí sinh xuất sắc khác. Tập 6 chương trình Thách thức danh hài sẽ lên sóng vào ngày 07/12/2016 trên kênh HTV 7. Song Ngư " Cô gái khoe vàng " Phan Thị Hiên " gây sốt " trên sân khấu Thách thức danh hài. Trấn Thành, Trường Giang " bấn loạn " trước " cô gái khoe vàng ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Cô gái khoe vàng " Phan Thị Hiên là thí sinh đầu tiên giành được giải thưởng 100 triệu đồng của Thách thức danh hài mùa 3.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tiếp tục, thí sinh này tự dự đoán chắc Trường Giang giờ này đã trở thành hồn ma vất vưởng khiến Trường Giang và Trấn Thành đều bật cười. Ở vòng thứ ba, chị tiến đến bàn Trấn Thành và bày tỏ: " Trong showbiz này ai cũng biết Hari Won là người yêu của anh " và trách móc Trấn Thành tại sao không công bố chị trước mọi người. Những tưởng nhận được số tiền 40 triệu chị sẽ dừng lại nhưng không, chị vẫn quyết thi tiếp để giành số tiền 100 triệu và mong muốn được danh hài Trấn Thành trao tận tay.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
