INDEX:
1433
GUID:
1434
TITLE:
Danh hài Thuý Nga tiết lộ từng yêu người đồng tính giống Xuân Lan
VĂN BẢN GỐC:
Nguyên văn chia sẻ trên Facebook Trần Thuý Nga được cho là của danh hài Thuý Nga như sau: " Đọc bài này thấy thương và đồng cảm với Xuân Lan, vì mình đã từng yêu như vậy rồi nên mình hiểu! Nếu yêu ai đó bằng trái tim chân thành thì sẽ trở thành " Yêu bất chấp "... mặc dù biết kết cục là cũng không đi đến đâu nhưng yêu thì vẫn tiếp tục yêu... Yêu không lối thoát. Yêu " gay " thì cũng có niềm vui, hạnh phúc theo cách riêng và có nhiều sở thích giống nhau như là... có con mắt thẩm mỹ nhìn về cái đẹp giống nhau, ăn mặc shopping thì sẽ luôn được bạn trai chăm sóc rất là tỉ mỉ, chọn lựa cho mình cái gì cũng đẹp hơn mình chọn... Nói chung cũng có nhiều điểm chung nhưng chỉ có duy nhất một điểm riêng là " ngủ riêng " là giường ai nấy ngủ đấy à ". Nói chung, nếu chúng ta là mẫu người sống không thiên về chữ ái thì yêu " gay " thì cũng vui và an toàn! Ngay sau khi đăng tải, chia sẻ của Thuý Nga đã nhận được vô số sự quan tâm. Trong đó, nhiều cư dân mạng không giấu nổi sự bất ngờ trước thông tin cô cũng từng yêu đàn ông đồng tính. Nhiều cư dân mạng bình luận để hỏi về danh tính người Thuý Nga từng yêu nhưng nữ danh hài không có bất kì phản hồi nào. Trước đó, tham gia talkshow " Sau ánh hào quang ", người mẫu Xuân Lan từng thừa nhận có mối tình kéo dài 7 năm nhưng chỉ được nắm tay 2 lần, hôn má 2 lần với một nam ca sĩ đồng tính. Nữ siêu mẫu tiết lộ, cuộc tình với chàng ca sĩ này bị tất cả anh em bạn bè trong giới nghệ sĩ phản đối, vì mọi người biết anh chàng đó là gay, sẽ không thể yêu phụ nữ được. Song, trong suy nghĩ non nớt của Xuân Lan khi đó: " bê đê là những người mặc đồ loè loẹt, trang điểm giống con gái xong hát ở đám ma đám cưới ". Với tình yêu và niềm tin của mình, Xuân Lan bảo vệ người yêu trước tất cả những lời chỉ trích, và cả những lời khuyên nhủ của bạn bè, người thân. Qua 3 năm yêu nhau, Xuân Lan mới tin rằng người yêu mình là gay, nhưng cô vẫn hi vọng rằng anh là người lưỡng tính có thể yêu được cả nam và nữ nên vẫn kiên nhẫn chờ đợi, tìm mọi cách để " chữa gay " cho người yêu. Thậm chí, khi nghe được rằng sừng tê giác có thể " chữa bê đê ", Xuân Lan cũng đi năn nỉ người quen mượn sừng tê giác rồi mài ra bắt người yêu uống. Với hi vọng người yêu có thể " quay lại làm đàn ông ", Xuân Lan đã cố kéo dài tình yêu của mình thêm 4 năm nữa. Trong 4 năm đó, cô đã nếm trải biết bao cay đắng, tủi nhục, thậm chí hết lòng chăm lo khi người yêu bị tai nạn để rồi nhận được kết quả là anh ta nghi ngờ Xuân Lan " bỏ bùa " để anh ta không thể nổi tiếng được. Chia sẻ về sự khờ dại của mình, Xuân Lan cho rằng sở dĩ cô kiên nhẫn với tình yêu này như vậy là vì cô " quá lỳ ": " Qua bao nhiêu lần đau khổ, khóc lóc, hoang mang, sau khi chia tay được 3 năm, khi Xuân Lan đi Pháp, vô tình đọc được 1 tạp chí viết về người gay, Xuân Lan mới hiểu người ta không thể yêu phụ nữ ". Câu chuyện tình đầy cay đắng, nghiệt ngã của Xuân Lan nhanh chóng gây sốc cho nhiều khán giả của chương trình Sau ánh hào quang. Phong Linh ( t / h ) Danh hài Thuý Nga tiết lộ từng yêu người đồng tính giống Xuân Lan. Xuân Lan thừa nhận có mối tình kéo dài 7 năm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, trên trang cá nhân của mình, Thuý Nga chia sẻ câu chuyện của Xuân Lan và tiết lộ bản thân cô cũng từng có mối tình tương tự như vậy.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nguyên văn chia sẻ trên Facebook Trần Thuý Nga được cho là của danh hài Thuý Nga như sau: " Đọc bài này thấy thương và đồng cảm với Xuân Lan, vì mình đã từng yêu như vậy rồi nên mình hiểu! Qua 3 năm yêu nhau, Xuân Lan mới tin rằng người yêu mình là gay, nhưng cô vẫn hi vọng rằng anh là người lưỡng tính có thể yêu được cả nam và nữ nên vẫn kiên nhẫn chờ đợi, tìm mọi cách để " chữa gay " cho người yêu. Chia sẻ về sự khờ dại của mình, Xuân Lan cho rằng sở dĩ cô kiên nhẫn với tình yêu này như vậy là vì cô " quá lỳ ": " Qua bao nhiêu lần đau khổ, khóc lóc, hoang mang, sau khi chia tay được 3 năm, khi Xuân Lan đi Pháp, vô tình đọc được 1 tạp chí viết về người gay, Xuân Lan mới hiểu người ta không thể yêu phụ nữ ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
