INDEX:
1432
GUID:
1433
TITLE:
The Face Việt Nam: Màn ra mắt ấn tượng của bộ ba HLV
VĂN BẢN GỐC:
Như vậy, sau nhiều ngày chờ đợi cuối cùng The Face Việt Nam đã chính thức lên sóng. The Face Việt Nam luôn là cuộc thi nhận được sự quan tâm của khán giả vì những tranh cãi trái chiều liên quan đến việc lựa chọn HLV và cả câu chuyện hậu trường. Hẳn mọi người còn nhớ, Minh Hằng đã phải đón nhận làn sóng chỉ trích gay gắt đến mức nào khi nhà sản xuất công bố danh sách HLV. Thời điểm ấy, người ta nói rằng cô không đủ tầm để ngồi ghế HLV vì vốn dĩ Minh Hằng là ca sĩ, diễn viên không phải một người mẫu. Với xuất phát điểm ấy, Minh Hằng sẽ không thể đảm đương được việc thị phạm cho các thí sinh của mình. Không chỉ khán giả, HLV Võ Hoàng Yến, người cũng ngồi ghế HLV của The Face Việt Nam cũng bày tỏ sự nghi ngờ về khả năng catwalk của Minh Hằng. Tuy nhiên, bên cạnh luồng ý kiến phản đối, Minh Hằng cũng được nhiều người ủng hộ ngồi ghế nóng của The Face. Trước những tranh cãi trái chiều, Minh Hằng từ tốn đón nhận. Chia sẻ với truyền thông về việc bị phản đối, Minh Hằng tự tin phát biểu, " hãy để tôi thể hiện ". Vì những tranh cãi ấy mà bộ ba HLV Thanh Hằng, Võ Hoàng Yến và Minh Hằng nhận được sự quan tâm đặc biệt của khán giả. Mỗi người một phong cách: Thanh Hằng mạnh mẽ, ấn tượng, Võ Hoàng Yến kiêu sa, lạnh lùng, Minh Hằng nổi bật, cuốn hút, Nam Trung nam tính, lịch lãm. Ba HLV đã có màn chứng tỏ bản lĩnh khi thả dáng ấn tượng trên sàn diễn. Võ Hoàng Yến gây ấn tượng với vẻ ngoài lạnh lùng nhưng cuốn hút, Thanh Hằng mạnh mẽ và tự tin, Minh Hằng nổi bật duyên dáng. HLV Thanh Hằng chứng tỏ bản lĩnh và đẳng cấp của một siêu mẫu hàng đầu khi gặp sự cố vấp ngã lúc catwalk, nhưng vẫn lướt đi trên đường băng vô cùng mạnh mẽ với đôi chân trần. Trong khi đó, Minh Hằng khiến khán giả phần nào yên tâm khi có những sải bước tự tin trên sàn chữ T. Trong ngày ra mắt Thanh Hằng, Võ Hoàng Yến và Minh Hằng mỗi người một vẻ, không ai kém cạnh ai. Nhiều người nhận định, bộ ba này chắc chắn sẽ tạo nên câu chuyện vô cùng hấp dẫn trong thời gian tới. Bộ ba HLV của The Face Việt Nam 2018. Thanh Hằng tự tin thả dáng cùng đôi chân trần. Võ Hoàng Yến vẫn giữ được đẳng cấp ngày nào khi xuất hiện vô cùng tự tin trên sàn diễn. Thể hiện ấn tượng trong ngày ra mắt, Minh Hằng nhận được nhiều lời khen ngợi. Các thí sinh thả dáng trên sàn diễn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Xuất hiện tại buổi họp báo ở TP. HCM, sự lạnh lùng của Võ Hoàng Yến, mạnh mẽ của Thanh Hằng và nổi bật của Minh Hằng đã gây ấn tượng sâu sắc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Không chỉ khán giả, HLV Võ Hoàng Yến, người cũng ngồi ghế HLV của The Face Việt Nam cũng bày tỏ sự nghi ngờ về khả năng catwalk của Minh Hằng. Vì những tranh cãi ấy mà bộ ba HLV Thanh Hằng, Võ Hoàng Yến và Minh Hằng nhận được sự quan tâm đặc biệt của khán giả. Võ Hoàng Yến gây ấn tượng với vẻ ngoài lạnh lùng nhưng cuốn hút, Thanh Hằng mạnh mẽ và tự tin, Minh Hằng nổi bật duyên dáng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
