INDEX:
1436
GUID:
1437
TITLE:
Bất chấp ghi hình, danh hài Chiến Thắng " ra yêu cầu " với đạo diễn để cổ vũ đội tuyển Việt Nam
VĂN BẢN GỐC:
Chỉ còn một ngày nữa, trận chung kết lượt đi giữa đội tuyển Việt Nam và đội tuyển Malaysia sẽ chính thức diễn ra tại SVĐ Bukit Jalil. Không khí trước thềm trận đấu đang nóng lên từng giờ, hàng triệu người hâm mộ nước nhà đang mong chờ, háo hức để cổ vũ cho thầy trò HLV Park Hang - seo. Hoà chung nhịp đập ấy, danh hài Chiến Thắng đã " tiếp lửa " cho đội tuyển Việt Nam bằng món quà rất đặc biệt. Món quà ấy chính là những vần thơ ngẫu hứng đầy ý nghĩa mà anh tự sáng tác. Nguyên văn bài thơ của danh hài Chiến Thắng gửi đội tuyển Việt Nam: " Các em giờ đã khác rồiNhưng vẫn mang đậm nét thời ấu thơCả nước ta đang mong chờ10 năm chiếc cúp giấc mơ hôm nàoLại chín mươi triệu đồng bàoCùng đồng thanh tiếng " Vào... Vào " quen quenCố gắng lên nhé các emLịch sử lại sắp ghi tên ta rồiYêu quá đội tuyển của tôiHai trận nữa mình lên ngôi... đứng đầuThái Lan sẽ ngồi ở đâuPhi Líp thì chẳng còn râu vuốt rồiMalay cũng chỉ thế thôiThua thảm và chẳng nuốt trôi đâu màMang theo thắng lợi về nhàĐội tuyển bóng đá của ta tuyệt vờiVà đi hết trọn cuộc đờiSẽ còn vang mãi những lời ngợi caCố lên đội tuyển của taHai trận nữa các em là Quán quân. / " Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin về bài thơ đặc biệt này, danh hài Chiến Thắng bày tỏ: " Từ trước đến nay, dù đội tuyển Việt Nam tham dự giải đấu nào, tôi đều dõi theo và cổ vũ hết mình. Với giải AFF Cup lần này, dù bận rộn với lịch quay trên phim trường, nhưng tôi vẫn ngóng từng giây, từng phút để theo dõi các em thi đấu. Được chứng kiến những màn thi đấu tuyệt vời của các em, tôi nghĩ mình cần làm một điều gì đó để " tiếp lửa " cho họ. Và, những vần thơ ngẫu hứng đầy ý nghĩa, tràn ngập khí thế ấy đã ra đời! Chia sẻ về kế hoạch cổ vũ cho đội tuyển Việt Nam trong trận chung kết lượt đi vào ngày mai ( 11/12 ), danh hài Chiến Thắng hài hước tiết lộ: " Vì quá yêu đội tuyển Việt Nam, nên dù bận thế nào tôi cũng tìm mọi cách để cổ vũ cho các em. Ngày mai khi trận đấu diễn ra cũng là lúc tôi đang quay phim hài Tết Làng ế vợ 5. Dù vậy, tôi cũng đã trao đổi trước với đạo diễn Trần Bình Trọng, quay gì thì quay, nhưng gần đến giờ bóng lăn phải để tôi xem đá bóng, không thì tôi không diễn được đâu. Vì tình yêu dành cho đội nhà, nên đạo diễn cũng nhất trí, xem xong rồi diễn tiếp. Những lần quay trước đó, ê - kíp cũng mang cả màn hình ra phim trường để chiếu, phục vụ anh em mê bóng đá. Vừa xem vừa hô hào, vui đáo để! ". Hôm qua, tôi cũng dành thời gian sưu tập lại hình ảnh từ bé của các cầu thủ và đăng tải lên trang Facebook cá nhân. Ngay sau đó, nhiều khán giả đã nhắn tin hỏi tôi " Anh cuồng bóng đá đến vậy à? ". Tôi cũng đáp lại vui rằng: " Với tôi, bây giờ làm gì thì làm, nhưng quan trọng nhất vẫn là bóng đá ". Bên cạnh đó, nam danh hài cũng đưa ra những nhận định của mình về trận chung kết lượt đi. Anh nói: " Với trận đấu ngày mai, đội tuyển Malaysia có lợi thế về khán giả sân nhà. Hơn nữa, sau trận đấu ở vòng bảng, họ cũng đã hiểu được phần nào lối chơi của thầy trò HLV Park Hang - seo để rút kinh nghiệm, và hạn chế các chân sút của ta. Tuy nhiên, đội tuyển Việt Nam cũng có trong tay không ít lợi thế. Cũng giống như trận bán kết với Philipines, mình được đá trên sân khách trước. Nếu các cầu thủ cố gắng nắm bắt chiến thuật, ghi được bàn thắng vào lưới họ, thì mình sẽ cố vốn để tính nước xa hơn cho trận lượt về quyết định. Tôi tin rằng, vị HLV người Hàn Quốc sẽ có những chiến thuật hợp lý giúp các cầu thủ thi đấu thật tốt ". Danh hài Chiến Thắng nói thêm: " Thực ra, theo dõi cả trận đấu ở vòng bảng với Việt Nam, và trận bán kết lượt đi, lượt về với Thái Lan, tôi thấy đội tuyển Malaysia không có nhiều chiến thuật ấn tượng, chủ yếu là chơi bóng bổng, sút xa. Tôi nghĩ, với trong trận đấu ngày mai, họ sẽ chơi rát trên sân nhà. Điều này có thể khiến các cầu thủ của ta bị ảnh hưởng tâm lý hoặc dính chấn thương. Nhưng, mong rằng, các cầu thủ chủ lực của đội tuyển Việt Nam sẽ hạn chế tối đa các va chạm, tránh việc dính thẻ phạt và chấn thương, nhằm bảo toàn lực lượng cho trận lượt về quyết định. Hy vọng, dù trong hoàn cảnh nào, các em vẫn luôn giữ được cái đầu lạnh, phong độ ổn định, chiến đấu thật tốt và giành được tỷ số 2-1 ". Nhận xét về đội hình của tuyển Việt Nam, danh hài Chiến Thắng cho hay: " Một lợi thế của đội hình Việt Nam hiện tại là cầu thủ nào cũng có khả năng ghi bàn, từ Tiến Linh, Quang Hải, Anh Đức, Công Phượng, Văn Hậu, … Tôi cho rằng, đến thời điểm này, không quan trọng việc ai sẽ ghi bàn, bởi khi thời cơ tới, được bung lụa thì cầu thủ cũng có thể toả sáng. Sự nỗ lực của từng cá nhân, tinh thần đồng đội đều phục vụ cho mục đích quan trọng cuối cùng là Việt Nam vô địch ". Từ thủ môn, đến tiền vệ, tiền đạo, hậu vệ, … cầu thủ nào tôi cũng quý và yêu mến. Tôi thích lối chơi của Quang Hải, Công Phượng, Văn Toàn, nhưng cầu thủ mà tôi ấn tượng và quý như người em của mình là Đoàn Văn Hậu. Cậu em này có lối chơi rất ấn tượng, lì lợm và sẵn sàng xả thân ". Đội tuyển Việt Nam sẽ bước vào trận chung kết lượt đi với Malaysia vào tối mai ( 11/12 ). Danh hài Chiến Thắng làm thơ tặng đội tuyển Việt Nam trước trận chung kết AFF Cup 2018. Những bức hình ngày ấy - bây giờ của các tuyển thủ Việt Nam được danh hài Chiến Thắng sưu tầm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Danh hài Chiến Thắng tâm sự, vì quá yêu đội tuyển Việt Nam, nên dù bận thế nào anh cũng tìm mọi cách để xem và cổ vũ cho đội nhà. Món quà đặc biệt mà anh gửi tặng cho thầy trò HLV Park Hang - seo trước trận chung kết khiến nhiều người thích thú.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chia sẻ về kế hoạch cổ vũ cho đội tuyển Việt Nam trong trận chung kết lượt đi vào ngày mai ( 11/12 ), danh hài Chiến Thắng hài hước tiết lộ: " Vì quá yêu đội tuyển Việt Nam, nên dù bận thế nào tôi cũng tìm mọi cách để cổ vũ cho các em. Danh hài Chiến Thắng nói thêm: " Thực ra, theo dõi cả trận đấu ở vòng bảng với Việt Nam, và trận bán kết lượt đi, lượt về với Thái Lan, tôi thấy đội tuyển Malaysia không có nhiều chiến thuật ấn tượng, chủ yếu là chơi bóng bổng, sút xa. Nhận xét về đội hình của tuyển Việt Nam, danh hài Chiến Thắng cho hay: " Một lợi thế của đội hình Việt Nam hiện tại là cầu thủ nào cũng có khả năng ghi bàn, từ Tiến Linh, Quang Hải, Anh Đức, Công Phượng, Văn Hậu, … Tôi cho rằng, đến thời điểm này, không quan trọng việc ai sẽ ghi bàn, bởi khi thời cơ tới, được bung lụa thì cầu thủ cũng có thể toả sáng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0065 giây
