INDEX:
1435
GUID:
1436
TITLE:
NSND Trung Hiếu lên chức Giám đốc Nhà hát Kịch Hà Nội
VĂN BẢN GỐC:
Sáng ngày 29/12, Sở Văn hoá, Thể Thao Hà Nội đã trao quyết định lên bổ nhiệm NSND Trung Hiếu làm Giám đốc nhà hát Kịch Hà Nội. Với 42 tuổi đời và 22 năm tuổi nghề, Trung Hiếu là Nghệ sĩ nhân dân trẻ nhất nước, NSND Trung Hiếu được coi là người tài năng, thành đạt, một ngôi sao hot trên truyền hình và trên sân khấu. Ngay khi đang là học viên khoá 4 Trường Đại học Sân khấu Điện ảnh cũng như sau khi tốt nghiệp, về công tác ở Nhà hát kịch Hà Nội, NSND Trung Hiếu thể hiện nhiều vai diễn thành công trên sân khấu kịch. Đến nay anh đã thành công ở hàng chục vai diễn, như các vai: Lý Thường Kiệt trong vở Tình sử ngàn năm, vai Phiệt trong vở Những mặt người thấp thoáng, vai anh em sinh đôi trong vở Đứa con bị đánh cắp, gần đây nhất là vai Năm Sài Gòn trong vở Bỉ Vỏ. Trên phim ảnh, NSND Trung Hiếu đã vào nhiều vai thành công, cả chính diện, phản diện và hài như vai Nhỡ ( hài ) phim Ván cờ vồ, vai Dó trong phim Ma làng phần 2, vai Khang trong phim Đường đời, vai Xuân Cồ trong phim Xuân Cồ bịt trống... Dù vào vai diễn nào, NSND Trung Hiếu cũng luôn được đánh giá là người chăm chỉ, nghiêm túc với vai diễn và có lối diễn giản dị. Vì vậy người xem thường không thấy nhàm chán mỗi khi anh xuất hiện trên sân khấu hay phim trường. Chia sẻ với pv báo Người Đưa Tin, NSND Trung Hiếu cho biết: " Tôi cảm ơn tình cảm của anh em nhà hát đã tin tưởng giao cho tôi một trách nhiệm mới, nhiệm vụ mới. Sau thời gian này, các đơn vị nhà hát phải tự chủ về mọi mặt nên đây cũng mà một thách thức đối với cương vị giám đốc của tôi. Tuy nhiên, tôi hy vọng rằng, mình cần phải vượt qua, phải cố gắng nhiều hơn với cương vị mới này. Chúng tôi là những nghệ sĩ có lòng tự trọng, say đắm với nghề, vì thế chúng tôi sẽ làm mọi việc để đưa nhà hát Kịch Hà Nội phát triển bền vững. Tôi không thấy áp lực mà thấy rằng, hãy biến những khó khăn thành đam mê nghệ thuật... ". Cũng tại buổi lễ này, Sở Văn hoá, Thể Thao Hà Nội cũng trao quyết định nghỉ hưu cho NSND Hoàng Dũng. NSND Hoàng Dũng là một diễn viên, đạo diễn điện ảnh và đạo diễn kịch nói Việt Nam. Ông sinh năm 1956 tại Hà Nội và đã được phong tặng danh hiệu NSND - danh hiệu cao nhất mà nhà nước Việt Nam trao tặng cho những người biểu diễn nghệ thuật, năm 2007. Trên sân khấu kịch, NSND Hoàng Dũng được ví như một " con dao pha ", nghĩa là anh có thể đảm đương nhiều vai diễn thuộc các thể loại khác nhau, vai hài, vai bi, vai chính, vai phụ... Hoàng Dũng dần chinh phục được khán giả bằng tài năng qua những vai diễn " nặng ký " như: phó giám đốc Chính trong vở kịch nổi tiếng Tôi và chúng ta, Lãm trong Hà Nội đêm trở gió, Hai Hùng trong Ăn mày dĩ vãng, Cả Khoa trong Cát bụi. Xem thêm > > > Đừng so sánh Mỹ Tâm ' hát rong ' với Hà Hồ đi cùng đại gia kim cương Lạc Thành NSND Trung Hiếu trong buổi lễ bổ nhiệm Giám đốc nhà hát Kịch Hà Nội sáng 29/12
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 29/12, NSND Trung Hiếu đã nhận quyết định lên chức Giám đốc nhà hát Kịch Hà Nội, buổi lễ được tổ chức tại Sở Văn hoá, Thể thao Hà Nội.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng ngày 29/12, Sở Văn hoá, Thể Thao Hà Nội đã trao quyết định lên bổ nhiệm NSND Trung Hiếu làm Giám đốc nhà hát Kịch Hà Nội. Ngay khi đang là học viên khoá 4 Trường Đại học Sân khấu Điện ảnh cũng như sau khi tốt nghiệp, về công tác ở Nhà hát kịch Hà Nội, NSND Trung Hiếu thể hiện nhiều vai diễn thành công trên sân khấu kịch. Trên sân khấu kịch, NSND Hoàng Dũng được ví như một " con dao pha ", nghĩa là anh có thể đảm đương nhiều vai diễn thuộc các thể loại khác nhau, vai hài, vai bi, vai chính, vai phụ...
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
