INDEX:
1437
GUID:
1438
TITLE:
Bà xã xinh đẹp của NSND Trung Hiếu hôn chồng ngọt ngào trong lễ cưới tại Sơn La
VĂN BẢN GỐC:
Cách đây ít phút, diễn viên Mạnh Hưng đã chia sẻ hình ảnh đầu tiên trong đám cưới của NSND Trung Hiếu với vợ trẻ đẹp kém 19 tuổi tại Sơn La – quê nhà cô dâu. Trong lễ rước dâu, không hiếm để bắt gặp hình ảnh tình cảm của cặp tân lang tân nương này. Bà xã của NSND Trung Hiếu không ngại ngần âu yếm chồng trước mặt rất nhiều người khiến anh mỉm cười hạnh phúc. Để được hưởng niềm vui này, NSND Trung Hiếu bị bạn bè trêu là phải " trèo đèo lội suối " lên bản mới đón được vợ. Dòng chia sẻ cùng những hình ảnh của diễn viên Mạnh Hưng nhận được nhiều phản hồi từ khán giả. Sau 4 năm yêu nhau, cuối cùng NSND Trung Hiếu và bạn gái xinh đẹp cũng có một cái kết viên mãn, hạnh phúc. Sau dịp Tết Nguyên đán, NSND Trung Hiếu sẽ tổ chức tiệc cưới tại Hà Nội vào tháng 3 và quê nhà anh ở Thái Bình. Nói về vợ, NSND Trung Hiếu tự hào khen ngợi: " Vợ sắp cưới của tôi không làm gì liên quan tới lĩnh vực nghệ thuật. Cô ấy là nhân viên ngân hàng, hiện đang học tiếp cao học. Cô ấy còn trẻ mà, kém tôi 19 tuổi. Chúng tôi yêu nhau cũng nhiều năm rồi ". " Cô ấy rất hiền, ngoan và hiểu công việc của tôi. Yêu cô ấy, nói chung tôi không có khó khăn gì cả, chỉ khó mỗi việc sắp xếp thời gian đi chơi với nhau thôi ", Giám đốc nhà hát Kịch Hà Nội chia sẻ thêm. Yêu nhau lâu năm, nhưng hình ảnh của NSND Trung Hiếu và bạn gái chưa bao giờ bị lộ ra bên ngoài. NSND Trung Hiếu cười hóm hỉnh nói: " Bởi cô ấy kém tôi 19 tuổi, cũng còn trẻ mà nên nhiều lúc cô ấy cũng chụp hình đưa lên trang cá nhân. Xong tôi cũng phải nịnh, phải dỗ dành mãi đấy rồi cô ấy không đưa nữa. Tôi bảo, chuyện của chúng mình thì tốt đẹp, chả có gì cả, nhưng người hiểu thì không sao, người không hiểu lại lời ra tiếng vào ". NSND Trung Hiếu sinh năm 1973 tại Thái Bình. Anh là một trong những gương mặt đình đám của làng nghệ sĩ miền Bắc. Hiện tại, anh đang là Giám đốc nhà hát Kịch Hà Nội. Ngoài ra, anh được biết đến với vai trò là một diễn viên truyền hình và nghệ sỹ sân khấu, với khả năng diễn xuất xuất sắc cả ở những vai chính diện và phản diện. Lối diễn xuất của anh giản dị, không khoa trương và luôn chú trọng vào việc đào sâu nội tâm nhân vật. Năm 2015, Trung Hiếu vinh dự được trao tặng danh hiệu Nghệ sĩ Nhân dân, khi đó anh chỉ mới 43 tuổi. Đây là thành quả xứng đáng cho tài năng cũng như những nỗ lực không ngừng nghỉ của anh cống hiến cho nghệ thuật. Nhắc đến anh khán giả yêu kịch nói nhớ đến nhiều vai diễn có chiều sâu trong các tác phẩm như: Cát bụi, Đứa con bị đánh cắp, Tình sử nghìn năm, Những mặt người thấp thoáng, Bỉ vỏ, Mười ba bến nước, … Minh Anh ( tổng hợp ) Phóng sự ảnh cưới của NSND Trung Hiếu mới được hé lộ. Các đồng nghiệp có mặt đông đủ trong ngày vui của Giám đốc nhà hát kịch Hà Nội. Cận cảnh nhan sắc xinh đẹp của bà xã NSND Trung Hiếu. NSND Trung Hiếu
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Những hình ảnh ban đầu về lễ ăn hỏi của Trung Hiếu khiến người hâm mộ thích thú.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cách đây ít phút, diễn viên Mạnh Hưng đã chia sẻ hình ảnh đầu tiên trong đám cưới của NSND Trung Hiếu với vợ trẻ đẹp kém 19 tuổi tại Sơn La – quê nhà cô dâu. NSND Trung Hiếu cười hóm hỉnh nói: " Bởi cô ấy kém tôi 19 tuổi, cũng còn trẻ mà nên nhiều lúc cô ấy cũng chụp hình đưa lên trang cá nhân. NSND Trung Hiếu
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
