INDEX:
1448
GUID:
1449
TITLE:
BTC cuộc thi HHHV VN nói gì trước thông tin sẽ ưu ái Hoàng Thuỳ?
VĂN BẢN GỐC:
Hoàng Thuỳ là một trong những người mẫu đình đám của làng mốt Việt. Sau khi giành vị trí Quán quân Việt Nam Next Top Model 2013, Hoàng Thuỳ đã nỗ lực, cố gắng không ngừng và trở thành siêu mẫu được nhớ mặt đặt tên của sàn diễn Việt. Sau đó, Hoàng Thuỳ chinh phục thành công nhiều sàn diễn quốc tế và mới đây nhất, cô nhận được nhiều lời khen ngợi khi đảm nhận vị trí huấn luyện viên tại " The Face " / " Gương mặt thương hiệu mùa 2 ". Mới đây, công chúng đã vô cùng bất ngờ khi biết thông tin Hoàng Thuỳ tại cuộc thi HHHV VN 2017. Bởi, cách đây vài ngày, chính cô đã nói mình sẽ không tham dự cuộc thi sắc đẹp này. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin về lý do tham dự cuộc thi HHHV VN 2017, người mẫu Hoàng Thuỳ cho biết: " Ngay từ khi tham dự cuộc thi Việt Nam Next Top Model 2013, tôi luôn muốn mình trở thành một người mẫu, người đẹp có cách làm việc chuyên nghiệp. Bên cạnh đó, tôi cũng muốn thử sức mình ở môi trường quốc tế. Tôi đã làm việc với môi trường sắc đẹp quốc tế nhiều rồi nên cũng muốn bản thân mình có thêm một cơ hội để mang hình ảnh, sắc đẹp và trí tuệ của phụ nữ Việt đến với bạn bè quốc tế. Tôi đã suy nghĩ khá lâu trước khi đăng ký tham dự cuộc thi HHHV VN 2017. Bản thân tôi muốn có những chuẩn bị tốt nhất cho cuộc thi ". Khi được hỏi, một số thí sinh " đặc biệt " tham gia cuộc thi HHHV VN 2017 năm nay như Hoàng Thuỳ, Mâu Thuỷ … có được BTC ưu ái gì không? Đại diện truyền thông của cuộc thi này cho biết: " Tất cả các thí sinh tham gia cuộc thi HHHV VN 2017 có cơ hội ngang nhau, Hoàng Thuỳ, Mâu Thuỷ hay thí sinh nào khác thì chúng tôi cũng coi như nhau. Sẽ không có sự ưu ái nào cả, nếu các bạn thí sinh có năng lực thì sẽ được lựa chọn vào các vòng trong ". Người mẫu 9X Hoàng Thuỳ. Hoàng Thuỳ cùng các học trò trong cuộc thi " The Face " mùa 2
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước thông tin, Hoàng Thuỳ tham dự cuộc thi Hoa hậu Hoàn Vũ Việt Nam 2017 và sẽ được ưu ái. BTC cuộc thi này nói gì?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin về lý do tham dự cuộc thi HHHV VN 2017, người mẫu Hoàng Thuỳ cho biết: " Ngay từ khi tham dự cuộc thi Việt Nam Next Top Model 2013, tôi luôn muốn mình trở thành một người mẫu, người đẹp có cách làm việc chuyên nghiệp. Khi được hỏi, một số thí sinh " đặc biệt " tham gia cuộc thi HHHV VN 2017 năm nay như Hoàng Thuỳ, Mâu Thuỷ … có được BTC ưu ái gì không? Đại diện truyền thông của cuộc thi này cho biết: " Tất cả các thí sinh tham gia cuộc thi HHHV VN 2017 có cơ hội ngang nhau, Hoàng Thuỳ, Mâu Thuỷ hay thí sinh nào khác thì chúng tôi cũng coi như nhau.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
