INDEX:
1442
GUID:
1443
TITLE:
Siêu mẫu Việt Nam 2018 Xuân Hùng tham gia chương trình hẹn hò " đập tan " tin đồn đã có bạn gái
VĂN BẢN GỐC:
Là một siêu mẫu đầy triển vọng, Xuân Hùng từng tham gia Vietnam ' s Next Top Model mùa 7, anh cũng xuất sắc lọt top 5 cuộc thi Quý ông hoàn hảo 2017. Đến với Lựa chọn của trái tim, Xuân Hùng kể, anh trải qua hai mối tình, nhưng không có mối tình nào để lại ấn tượng trong anh vì " đó là những mối tình nông nổi ". Tự nhận mình có ưu điểm là … ít nói, chưa hết, Xuân Hùng còn nóng tính và rất khó tính, chính vì vậy nên đường tình của chàng siêu mẫu gặp không ít trắc trở vì các bạn nữ đánh giá Xuân Hùng " khó gần, khó ưa ". Biết yêu từ thời trung học nhưng đó là một mối tình thất bại vì " thời điểm đó mình còn quá nhỏ, chỉ biết nhìn bạn gái cười ". Sau đó, Xuân Hùng trở nên trầm tính, còn chuyện tình cảm thì " để từ từ tính sau ". Tuy nhiên, anh vẫn bị đồn là đang có bạn gái rất xinh đẹp. Xuân Hùng cho hay, tin đồn thì mãi là tin đồn thôi. Và anh đang muốn tìm bạn gái lý tưởng là một cô gái " của gia đình, có chút mạnh mẽ nhưng phải dịu dàng, nữ tính, xinh xắn, cao trên 1m64, dưới 25 tuổi là được ". Tuần này, Xuân Hùng ( đeo mặt nạ người hùng xanh ) hẹn hò cùng 3 cô nàng: Trish Lương ( mặt nạ siêu nhân hồng, 28 tuổi, ca sỹ, top 5 Quý cô hoàn hảo 2018 ); Hạ Trang ( mặt nạ người diệp lục, 22 tuổi, người mẫu tự do ) và Ngọc Như ( mặt nạ tarzan, 26 tuổi, chuyên viên thẩm mỹ, diễn viên ). Cả 3 cô gái hiện đang sinh sống và làm việc tại TP. HCM. Trong đó, Trish Lương là cô ca sĩ cực kỳ cá tính. Bạn bè đánh giá Trish Lương nhìn " men " vì trông giống đàn ông quá, và thực sự nếu không có mái tóc dài được hoá trang khi đi hẹn hò, thì chẳng ai có thể nhận ra đó là một cô gái. Tâm sự về chuyện tình cảm, Trish Lương trải lòng: " Mình từng quen một người đã có người yêu, và chính mình là người quyết định dừng lại mối tình đó ". Nhưng " chia tay làm bạn ", hai người giờ đây là hai đồng nghiệp tốt của nhau. Về mẫu người lý tưởng, Trish Lương mong muốn một anh chàng " lớn tuổi lớn, chững chạc, biết giao tiếp ngoài xã hội, giỏi hơn mình và đặc biệt là … bụng bự càng tốt ". Tự nhận mình " điên ", và cô cũng rất tự tin khi khẳng định " mình sẽ đánh bại hai bạn nữ kia ". Còn Hạ Trang thật thà chia sẻ về mối tình đầu: " Quen nhau được 3 năm, nhưng chia tay là do mình … " cảm nắng " một người khác ". Dù vậy, Hạ Trang đã giấu lý do chia tay với bạn trai mặc kệ anh chàng ôm " cục tức " trong lòng. Sau đó cô nàng người mẫu lại thấy … tiếc vì người sau không tốt bằng người trước, nhưng mọi chuyện đã qua và không thể quay trở lại. Hạ Trang thích một người đàn ông " lớn tuổi, chững chạc, điềm tĩnh và là một người kinh doanh hoặc văn phòng cũng được. " Là người mẫu, nhưng Hạ Trang chỉ cho bản thân 6/10 về ngoại hình, nhưng tính cách thì cô tự chấm 9/10, bất chấp quá khứ từng làm người yêu tổn thương. Cuối cùng là Ngọc Như - trải qua 3 mối tình và đều thất bại, trong đó mối tình đầu để lại cho Ngọc Như nhiều kỷ niệm nhất. Về lý do chia tay mối tình đầu, cô tâm sự: " Hôm đó, mình gọi hỏi anh ấy đang ở đâu, anh ấy nói đang ở nhà nhưng thực ra là đang trong … khách sạn vì mình có bật định vị ". Cay đắng hơn, người khiến người yêu phản bội Ngọc Như lại chính là bạn thân của cô. Vượt qua nỗi đau trong quá khứ, Ngọc Như tin rằng " đâu đó vẫn còn một trái tim ấm áp đang chờ mình ". Tham gia hẹn hò, Ngọc Như muốn tìm một người " biết quan tâm, lo lắng đến gia đình, cầu tiến, sống có trách nhiệm, biết chia sẻ việc nhà và có một công việc ổn định ". Ba cô nàng, ba tính cách, một ca sĩ siêu cá tính với gu ăn mặc như một … người đàn ông, một nàng người mẫu từng bỏ rơi người yêu mình chỉ vì " cảm nắng " người khác và một chuyên viên thẩm mỹ trải qua cú sốc bị phản bội với mối tình trong quá khứ. Ai sẽ phải lột mặt nạ ra về? Ai sẽ chinh phục được trái tim siêu mẫu Xuân Hùng? Tất cả sẽ được " giải mã " trong Lựa chọn của trái tim tập 24 lúc 20h30 ngày 13/6 trên kênh VTV 3. Trish Lương là một cô gái cá tính.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tuần này, chương trình Lựa chọn của trái tim tiếp tục với nam chính Phạm Xuân Hùng ( 23 tuổi, diễn viên, người mẫu, đến từ Quảng Nam ) - người đang thi Siêu mẫu Việt Nam 2018.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đến với Lựa chọn của trái tim, Xuân Hùng kể, anh trải qua hai mối tình, nhưng không có mối tình nào để lại ấn tượng trong anh vì " đó là những mối tình nông nổi ". Tâm sự về chuyện tình cảm, Trish Lương trải lòng: " Mình từng quen một người đã có người yêu, và chính mình là người quyết định dừng lại mối tình đó ". Ba cô nàng, ba tính cách, một ca sĩ siêu cá tính với gu ăn mặc như một … người đàn ông, một nàng người mẫu từng bỏ rơi người yêu mình chỉ vì " cảm nắng " người khác và một chuyên viên thẩm mỹ trải qua cú sốc bị phản bội với mối tình trong quá khứ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
