INDEX:
1446
GUID:
1447
TITLE:
Nhật Kim Anh xác nhận đã ly hôn chồng sau 5 năm chung sống
VĂN BẢN GỐC:
Nhật Kim Anh vướng tin đã ly hôn chồng suốt 2 năm qua. Nữ diễn viên một mình sống ở Sài Gòn kinh doanh và tiếp tục con đường nghệ thuật. Trong khi đó, con trai và ông xã Bửu Lộc sống ở Cần Thơ. Tuy thông tin hôn nhân rạn nứt râm ran trong hậu trường showbiz từ lâu nhưng phía Nhật Kim Anh lâu nay khẳng định vợ chồng cô vẫn gắn bó. Thỉnh thưởng cô vẫn đăng hình ảnh bên chồng con. Từ đầu năm 2019, trên trang cá nhân của nữ diễn viên không còn hình ảnh bên ông xã. Thỉnh thoảng, cô cũng đăng tải những status đầy tâm trạng. Gần đây, cô đã đổi trạng thái độc thân trên trang cá nhân. Trao đổi với Zing.vn, đại diện truyền thông của Nhật Kim Anh thừa nhận hôn nhân của nữ diễn viên đã chấm dứt. Về nguyên nhân và tin đồn xung quanh, phía Nhật Kim Anh từ chối trả lời. Người này cho biết hiện sức khoẻ của Kim Anh không tốt, tinh thần mệt mỏi nên không thể trả lời điện thoại của mọi người. Vừa qua, một người bạn chơi chung với diễn viên sinh năm 1986 tiết lộ ông xã Bửu Lộc cố gắng tìm cách nối lại tình cảm với cô song bất thành. Nhật Kim Anh kết hôn với Bửu Lộc vào cuối năm 2014 sau gần một năm yêu nhau. Quyết định kết hôn với một nhân viên ngân hàng và chuyển về Cần Thơ sống của nữ diễn viên khiến khán giả bất ngờ. Khi ấy, cô khẳng định gia đình mới là ưu tiên số một của mình. Cô sẵn sàng hạn chế công việc để dành nhiều thời gian cho chồng con, theo Soha.vn. Trong thời gian chăm sóc con nhỏ, Nhật Kim Anh từng bị tai biến nhẹ khiến miệng méo, mặt sưng phù và một nửa người không thể cử động. Cô nhiều lần nhập viện vì kiệt sức do làm việc quá nhiều. Một năm qua, cô chuyển hướng kinh doanh. Mới đây, cô mua biệt thự rộng 200m2 tại một khu dân cư cao cấp ở Bình Chánh, TP. HCM. Riêng hồ cá, cô đầu tư hơn 4 tỷ đồng. Nhật Kim Anh là diễn viên quen thuộc với khán giả qua nhiều phim truyền hình và điện ảnh. Cô từng giành giải Nữ diễn viên xuất sắc nhất trong Liên hoan phim quốc tế Hà Nội năm 2010 nhờ phim Long thành cầm giả ca. Trang Dung ( t / h ) Vợ chồng Nhật Kim Anh khi còn sống chung. Gia đình nhỏ hạnh phúc của nữ diễn viên, ca sĩ Nhật Kim Anh trước đây
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau 2 năm vướng tin đồn hôn nhân rạn nứt, lần đầu nữ ca sĩ Nhật Kim Anh đã lên tiếng xác nhận tin đồn ly hôn với ông xã Bửu Lộc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Từ đầu năm 2019, trên trang cá nhân của nữ diễn viên không còn hình ảnh bên ông xã. Quyết định kết hôn với một nhân viên ngân hàng và chuyển về Cần Thơ sống của nữ diễn viên khiến khán giả bất ngờ. Nhật Kim Anh là diễn viên quen thuộc với khán giả qua nhiều phim truyền hình và điện ảnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
