INDEX:
1441
GUID:
1442
TITLE:
Hoa hậu Phạm Hương: Chưa bao giờ nghĩ sẽ đi lên bằng thị phi
VĂN BẢN GỐC:
Cái tên Phạm Hương chưa bao giờ hết " hot " từ khi trở thành Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam. Không thể phủ nhận rằng, chiếc vương miện cao quý cùng danh xưng " hoa hậu " đã giúp người đẹp Hải Phòng toả sáng và " đổi đời " chỉ sau hơn một năm đăng quang. Hình ảnh của Phạm Hương phủ sóng khắp mọi nơi, người đẹp " đắt show " tại nhiều sự kiện, " gây bão " khi ngồi ghế nóng chương trình truyền hình thực tế và là gương mặt được nhiều nhãn hàng, thương hiệu lựa chọn làm đại sứ. Tuy nhiên, để trở thành " Hoa hậu quốc dân " được nhiều người yêu mến như hôm nay, Phạm Hương từng phải bản lĩnh trải qua không ít sóng gió, thị phi. Thế nhưng, ít ai biết rằng ẩn sau một Hoa hậu Phạm Hương kiêu kỳ, sang chảnh, mạnh mẽ mà công chúng thường thấy lại là một cô nàng Phạm Hương đời thường, đơn giản và không quá ồn ào. Trở thành Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam, Phạm Hương thấy mình được và mất gì? Có lẽ vương miện Hoa hậu là thứ đẹp nhất mà tuổi trẻ đã dành cho Phạm Hương. Nó đã làm cho cuộc sống của Hương bước sang một trang mới với những thay đổi tích cực. Hương chưa khi nào nghĩ rằng vương miện là một gánh nặng trên đôi vai của mình mà thay vào đó nó đã cho mình được thêm nhiều trải nghiệm tuyệt đẹp. Dường như số phận cố tình sắp đặt cho mình vậy... mình hạnh phúc và hưởng thụ từng giây phút của tuổi trẻ. Hương nghĩ là mình đã có được quá nhiều thứ tốt đẹp. Ngẫm lại, điều gì là khó khăn, áp lực nhất với Phạm Hương trong suốt thời gian đương nhiệm? Áp lực lớn nhất của Phạm Hương là vấn đề về thời gian, Hương ước gì mình có nhiều thời gian hơn, để có thể dành được thêm thời gian chăm sóc cho bố mẹ. Hương luôn chăm chỉ và cố gắng từng ngày, dù công việc bận rộn nhưng vẫn phải luôn cố gắng dành một chút ít khoảng thời gian cho chính bản thân mình để mỗi chặng đường đi qua Hương đều có thể dừng lại và cảm nhận được về mọi thứ xung quanh. Không ít ý kiến cho rằng, dù đăng quang hơn 1 năm nhưng so với nhiều Hoa hậu khác Phạm Hương vẫn luôn " hot " nhất, nổi bật nhất. Chị nghĩ sao về điều này? Nếu đó là sự thật thì có lẽ chính là vì tình yêu thương của mọi người dành cho Phạm Hương quá lớn và đó cũng là động lực để Hương luôn cố gắng và gửi những thông điệp yêu thương tích cực đến mọi người và fan hâm mộ của mình mỗi ngày. Có lẽ điều mà Phạm Hương hạnh phúc nhất đó chính là việc dùng sức ảnh hưởng của mình để lan toả yêu thương đến mọi người. Mọi người luôn thấy được ở Phạm Hương – một cô gái nhiệt huyết với chính tuổi trẻ của mình, đầy niềm tin, lạc quan và văn minh trong chính cuộc sống của mình. Phạm Hương nghĩ đó chính là bí quyết toả sáng của bản thân mình. Nếu được chọn lại, bạn có muốn sống cuộc sống của cô gái bình thường, không thị phi, bon chen? Phạm Hương chưa bao giờ hối tiếc về bất cứ điều gì trong cuộc sống của mình... Hương nghĩ rằng mình chỉ là một người bình thường khoác trên mình một danh xưng mà thôi... Và như bạn biết đấy, dù sống trong tâm bão hay thị phi nhưng người thành công sẽ là người luôn biết học cách bình thản đối diện với những khó khăn và thử thách và dũng cảm vượt qua chúng... Và chưa bao giờ Phạm Hương nghĩ rằng mình sẽ đi lên bằng những thị phi hay ồn ào của những scandal. Bên ngoài công việc của một Hoa Hậu thì trở về nhà Phạm Hương vẫn là một cô gái của đời thường, đơn giản và không quá ồn ào. Người đàn ông để Phạm Hương có thể " tựa đầu " mỗi khi mệt mỏi đã xuất hiện chưa? - Khi nào có Phạm Hương sẽ chia sẻ với cả nhà nhé ( cười ). Dự định của Phạm Hương trong thời gian tới là gì vậy? Phạm Hương sẽ có rất nhiều kế hoạch và dự định cho tương lai. Nhưng trước tiên vẫn phải hoàn thành tốt các dự án thiện nguyện cộng đồng của Hoa hậu Hoàn vũ. Hương sẽ làm việc thật chăm chỉ, cố gắng dành thêm thời gian cho bố mẹ và chính bản thân mình nữa.. Xin cảm những chia sẻ của Hoa hậu Phạm Hương! Song Ngư Hoa hậu Phạm Hương. Một Phạm Hương đời thương giản dị và nhí nhảnh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đằng sau một nàng Hoa hậu kiêu kỳ sang chảnh là một Phạm Hương đời thường đơn giản, nhí nhảnh và không quá ồn ào.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Có lẽ vương miện Hoa hậu là thứ đẹp nhất mà tuổi trẻ đã dành cho Phạm Hương. Nếu đó là sự thật thì có lẽ chính là vì tình yêu thương của mọi người dành cho Phạm Hương quá lớn và đó cũng là động lực để Hương luôn cố gắng và gửi những thông điệp yêu thương tích cực đến mọi người và fan hâm mộ của mình mỗi ngày. Bên ngoài công việc của một Hoa Hậu thì trở về nhà Phạm Hương vẫn là một cô gái của đời thường, đơn giản và không quá ồn ào.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0056 giây
