INDEX:
1447
GUID:
1448
TITLE:
Trương Bá Chi lên tiếng về cha đẻ của con thứ 3 sau loạt ồn ào không đáng có
VĂN BẢN GỐC:
Có vẻ như những dự đoán của cư dân mạng về cha đẻ của con trai Trương Bá Chi vẫn không thể nào có một câu trả lời. Vào cuối tháng 11 năm ngoái, Trương Bá Chi đã hạ sinh hoàng tử thứ 3 của mình. Tuy nhiên, cô lại không hề công bố cha đứa trẻ là ai. Vì vậy, rất nhiều nhân vật xung quanh Trương Bá Chi bị đồn đoán. Theo tiết lộ của Apple Daily trong một bài viết vào tối 29/11/2018, bố em bé vừa chào đời là một doanh nhân giàu có người Singapore. Năm nay ông đã 65 tuổi và hơn Bá Chi đến 27 tuổi. " Bạn trai Trương Bá Chi là cổ đông lớn của một tập đoàn. Ông có gia thế giàu có và bản thân thuộc hàng tỷ phú tại Singapore ". Cũng theo Apple Daily, bạn trai đại gia của Trương Bá Chi mặc dù đã ở ngưỡng tuổi U70 nhưng vẫn vô cùng trẻ trung, phong độ, nuông chiều cô hết mực. Tờ Sina còn tiết lộ thêm, thời gian qua, Trương Bá Chi dành thời gian chủ yếu ở Singapore. Dịp Tết nguyên đán 2018, cô cũng đón năm mới tại đây thay vì Hong Kong. Mẹ và em trai cô rất ủng hộ mối quan hệ này và còn thường xuyên thúc giục Bá Chi sớm công khai mối quan hệ mới. Ngoài ra trong số những nhân vật được đồn đoán còn có cả chồng cũ là Tạ Đình Phong hay Châu Tinh Trì đều lọt vào tầm ngắm của cư dân mạng. Gần đây, Hà Mạnh Hoài cũng tiếp tục là đối tượng được nhắc đến khi anh chia sẻ hình ảnh với một đứa bé gây ra hiểu lầm cho cư dân mạng. Thậm chí, Trương Bá Chi đã dùng những từ ngữ rất nặng nề để nói về hành động này của người tình tin đồn 1 thời của cô. Cô cho rằng đây là một hành động đầy " bẩn thỉu ", muốn đánh bóng tên tuổi. Thậm chí, fan của Trương Bá Chi còn vào tận trang cá nhân của Hà Mạnh Hoài để mắng chửi anh. Về phía mình, Hà Mạnh Hoài đã chia sẻ lên trang cá nhân những dòng tâm sự rất dài. Anh khẳng định, mình không liên quan gì tới Trương Bá Chi và anh không muốn dựa vào chuyện này để gây chú ý. Hà Mạnh Hoài cũng bình luận rằng đứa trẻ không liên quan gì tới anh và mong mọi người đừng quá khích, ảnh hưởng tới cuộc sống cá nhân của anh. Vì những rắc rối không đáng có, cư dân mạng cho rằng Trương Bá Chi đang khiến mọi thứ trở nên rối rắm hơn và ảnh hưởng tới nhiều người không liên quan. Người hâm mộ cũng cho rằng, về việc này Trương Bá Chi nên có một lời nói thẳng thừng để tránh những hệ luỵ không đáng có. Trước những phản hồi từ cư dân mạng, phía Trương Bá Chi đã chính thức lên tiếng về việc này và khẳng định đây không phải là thời điểm để công bố. Theo phía Trương Bá Chi cô sẽ không trả lời bất kỳ câu hỏi nào về cha đứa trẻ, khi nào cảm thấy phù hợp sẽ chính thức công bố, mong mọi người không đồn đoán. Quốc Tiệp Trương Bá Chi và hai con. Trương Bá Chi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước những phản hồi từ cư dân mạng, phía Trương Bá Chi đã chính thức lên tiếng về việc này và khẳng định đây không phải là thời điểm để công bố.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Có vẻ như những dự đoán của cư dân mạng về cha đẻ của con trai Trương Bá Chi vẫn không thể nào có một câu trả lời. Trước những phản hồi từ cư dân mạng, phía Trương Bá Chi đã chính thức lên tiếng về việc này và khẳng định đây không phải là thời điểm để công bố. Trương Bá Chi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
