INDEX:
1455
GUID:
1456
TITLE:
' Nơi này có anh ' đạt triệu view, Sơn Tùng khoe ảnh ' độc ' cảm ơn fan
VĂN BẢN GỐC:
Vừa mới đầu năm 2017, Sơn Tùng đã liên tiếp tung ra hàng loạt những sản phẩm đậm dấu ấn cá nhân kèm thông điệp ẩn ý dành cho Sky – FC của nam ca sĩ. Đơn cử như MV Nơi này có anh, là một sản phẩm vừa ra mắt vào dịp Valentine năm nay của Sơn Tùng đã đạt được hơn 13 triệu lượt xem chỉ sau hơn 1 ngày ra mắt. Đây cũng chính là món quà Valentine ý nghĩa mà nam ca sĩ dành tặng cho fan khi ở cuối đoạn MV xuất hiện quả khinh khí cầu cùng dòng chữ Sky. Đây giống như một thông điệp tình cảm Sơn Tùng muốn gửi đến người hâm mộ. Từ khi bắt đầu tạo được sự chú ý qua ca khúc Cơn mưa ngang qua, Sơn Tùng MTP đã luôn là cái tên tạo sức hút trên mọi phương diện, và càng ngày anh càng chứng minh được một điều rằng: " Sơn Tùng nổi tiếng là nhờ tài năng không phải vì fan đông và có nhan sắc! ". Từ sau khi rời khỏi công ty quản lý cũ, Sơn Tùng đã có nhiều bước tiến trong việc xây dựng hình ảnh, tên tuổi và âm nhạc của mình. Theo dõi những sản phẩm âm nhạc gần đây của anh, có thể thấy lượng anti fan của nam ca sĩ đã giảm đi đáng kể và không còn những scandal hoài nghi về tài năng âm nhạc của Sơn Tùng. Từng chia sẻ rằng, tất cả những thành công mà anh có được như ngày hôm nay chính là nhờ vào tình cảm của Sky, những bạn trẻ luôn ở bên cạnh tin tưởng, yêu thương và hết lòng cổ vũ cho Sơn Tùng. Nam ca sĩ cho biết: " Khi nghe các bạn nói " Anh chính là thanh xuân của em! ", Tùng rất cảm động và Tùng nghĩ mình cần phải nỗ lực nhiều hơn để xứng đáng với tình cảm của các bạn! ". Không chỉ cho ra mắt những sản phẩm đậm dấu ấn cá nhân, Sơn Tùng mới đây còn " tụ họp 500 anh em Sky " và thậm chí cả cô bạn Suni Hạ Linh cùng quay một video riêng biệt. Khỏi phải nói cũng thấy, Sơn Tùng MTP yêu chiều cộng đồng Sky của mình thế nào. Trong clip mới này, các fan không khỏi phì cười với độ dí dỏm của anh chàng MTP này, luôn tự mắng mình là: " Không biết thưởng thức nghệ thuật gì cả! " mỗi khi không biết xoá hình nào của mình với các Sky. Bởi đối với anh tất cả những bức hình nhí nhố tình cảm đó đều là tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp của riêng mình. Cùng ngắm nhìn những bức hình cực nhí nhố trong hậu trường của clip " Lưu trọn cả bầu trời dữ liệu " với Sơn Tùng MTP nhé các bạn. Song Ngư Ảnh: Kim Bánh Trôi Nước Sơn Tùng MTP tạo dấu ấn đặc biệt ngay đầu năm 2017. Sau thành công của Sơn Tùng MTP luôn có sự ủng hộ hết mình của cộng đồng người hâm mộ " hùng hậu ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi MV " Nơi này có anh " đạt triệu view, Sơn Tùng MTP bật mí sẽ tung món quà cực kỳ độc để cảm ơn fan.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vừa mới đầu năm 2017, Sơn Tùng đã liên tiếp tung ra hàng loạt những sản phẩm đậm dấu ấn cá nhân kèm thông điệp ẩn ý dành cho Sky – FC của nam ca sĩ. Từng chia sẻ rằng, tất cả những thành công mà anh có được như ngày hôm nay chính là nhờ vào tình cảm của Sky, những bạn trẻ luôn ở bên cạnh tin tưởng, yêu thương và hết lòng cổ vũ cho Sơn Tùng. Không chỉ cho ra mắt những sản phẩm đậm dấu ấn cá nhân, Sơn Tùng mới đây còn " tụ họp 500 anh em Sky " và thậm chí cả cô bạn Suni Hạ Linh cùng quay một video riêng biệt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
