INDEX:
1458
GUID:
1459
TITLE:
Hành trình bén duyên với nghệ thuật của con nuôi Ngọc Sơn
VĂN BẢN GỐC:
Thời gian gần đây, khán giả Hà Nội và Hải Phòng thường xuyên thấy sự xuất hiện của một nam ca sĩ trẻ điển trai bên cạnh " ông hoàng nhạc sến " Ngọc Sơn. Trong những show diễn từ Bắc chí Nam của mình, Ngọc Sơn đều giới thiệu đây là con trai nuôi của anh – ca sĩ Ngọc Minh. Ngọc Minh tâm sự, trước khi đi hát và được sự chỉ bảo, dẫn dắt của người thầy, người cha Ngọc Sơn, anh đã từng thử sức ở một vài lĩnh vực khác như theo nghiệp kinh doanh của mẹ nhưng " chắc mình không có duyên ". " Sau một vài lần giao lưu lại quán café ở Hà Nội và ra mắt MV cover bài Yêu là " tha thu ", mình được sự ủng hộ của bạn bè và gia đình rất nhiều. Ba Ngọc Sơn cũng từng nghe mình hát và có ý muốn hướng mình theo nghiệp này. Chính nghệ danh Ngọc Minh cũng là do ba Ngọc Sơn đặt cho " – ca sĩ Ngọc Minh cho hay. Đây có lẽ chính là bước ngoặt trên con đường sự nghiệp bén duyên với âm nhạc của chàng ca sĩ điển trai Ngọc Minh. Nhờ những lần đi diễn tại Hải Phòng, Thanh Hoá, Huế, ca sĩ Ngọc Minh cũng có điều kiện được đứng chung sân khấu với các đàn anh đàn chị nổi tiếng như Đàm Vĩnh Hưng, Mỹ Tâm và Tuấn Hưng, … " Mình học được rất nhiều từ các chuẩn bị phục trang, kĩ thuật thanh nhạc, các làm việc chuyên nghiệp từ các tiền bối. Để có 5 phút cháy hết mình trên sân khấu là nỗ lực của hàng chục, hàng trăm người trước đó để chuẩn bị, set up từng khâu hoàn hảo " – chàng trai 9X tâm sự. Tên thật là Nguyễn Trịnh Minh Dũng Sinh ngày: 02/02/1994 tại Thái nguyên Ngọc Minh có nhiều dịp được đứng chung sân khấu với các ca sĩ nổi tiếng như Mỹ Tâm, Đan Trường, Tuấn Hưng..
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chàng trai Hà thành sinh năm 1994 từng học làm kinh doanh theo nghiệp của mẹ rồi bất ngờ chuyển sang lĩnh vực âm nhạc nhờ sự dìu dắt của " ông hoàng nhạc sến " Ngọc Sơn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong những show diễn từ Bắc chí Nam của mình, Ngọc Sơn đều giới thiệu đây là con trai nuôi của anh – ca sĩ Ngọc Minh. Ngọc Minh tâm sự, trước khi đi hát và được sự chỉ bảo, dẫn dắt của người thầy, người cha Ngọc Sơn, anh đã từng thử sức ở một vài lĩnh vực khác như theo nghiệp kinh doanh của mẹ nhưng " chắc mình không có duyên ". Đây có lẽ chính là bước ngoặt trên con đường sự nghiệp bén duyên với âm nhạc của chàng ca sĩ điển trai Ngọc Minh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
