INDEX:
1457
GUID:
1458
TITLE:
Cô gái chụp cùng Á hậu Thư Dung ở Đà Lạt: " Tôi bị chửi đến chai mặt rồi "
VĂN BẢN GỐC:
Những ngày gần đây, cư dân mạng vô cùng xôn xao trước loạt ảnh hở hang, phản cảm của 2 cô gái và một chàng trai tại Tuyệt tình cốc Đà Lạt. Trong ảnh, nữ chính mặc trang phục mỏng tang, khoe da thịt nên đã nhận nhiều ý kiến chỉ trích. Không lâu sau đó, danh tính của các nhân vật cũng dần lộ diện. Một trong hai cô gái nói trên có tên Nguyễn Thư Dung - Á hậu 2 Miss Eco International 2018 - Hoa hậu Du lịch sinh thái quốc tế 2018. Cô cũng là Hoa hậu Sắc đẹp hoàn mỹ toàn cầu 2017 - cuộc thi nhan sắc dành cho những người đẹp đã qua dao kéo. Nhận về nhiều ý kiến trái chiều sau loạt ảnh phản cảm, người đẹp này đã lên tiếng phản pháo. Trên trang cá nhân, Thư Dung đăng tải hình ảnh đi mua sắm đồ hiệu kèm lời ẩn ý: " Sống ở cuộc đời thích gì thì làm đó. Hãy cứ sống tốt với bản thân mình bởi thanh xuân chỉ có một lần ". Không chỉ Thư Dung hứng chịu " đá tảng ", cô gái thứ 2 xuất hiện trong ảnh cũng nhanh chóng được dân mạng truy lùng. Theo tìm hiểu, chân dài này tên Nguyễn Quỳnh - một mẫu ảnh tự do hiện đang sinh sống và làm việc tại TP. HCM. Mới đây, trên trang cá nhân của mình, Quỳnh Nguyễn chia sẻ album ảnh ở Tuyệt tình cốc, Đà Lạt kèm theo dòng chia sẻ: " Hai cô gái sau khi quyết định cùng nhau hạ phàm đã có khoảng thời gian sống vui vẻ bên nhau cho đến khi có một chàng trai đến và bắn tim vào một trong hai cô gái ấy. Cô gái còn lại đau buồn đã về lại trời và cặp đôi kia nhận nuôi thêm một chú chó nhỏ sống hạnh phúc trong Tuyệt tình cốc ". Nhưng dòng trạng thái này của Nguyễn Quỳnh không thể xoa dịu dư luận. Cô vẫn bị nhiều người vào trang cá nhân chỉ trích. Cô đáp trả những dòng bình luận của khán giả dành cho mình: " Tôi bị chửi đến chai mặt rồi ", hay " Chưa ra hình mà đã bị chửi sấp mặt rồi "... là câu trả lời của Nguyễn Quỳnh dành cho những ý kiến tiêu cực. Khi đọc được những dòng trả lời trên, nhiều người tỏ ra thất vọng về cách hành xử của Thư Dung và Quỳnh Nguyễn. Trong khi Thanh tra sở VH, TT & DL Lâm Đồng đang vào cuộc để điều tra, làm rõ vụ việc ăn mặc phản cảm của hai cô gái này để xử lý vi phạm, thì dường như thái độ " ngang bướng " của họ như việc " đổ thêm dầu vào lửa ". Chúng tôi sẽ thông tin đến bạn đọc nếu có những diễn biến mới về vụ việc này. Thư Dung và Quỳnh Nguyễn bị chỉ trích vì mặc phản cảm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dòng chia sẻ mới đây của Nguyễn Quỳnh cho thấy cô không bận tâm đến những lời chỉ trích trên mạng xã hội. Dù vậy hành động này bị lên án dữ dội.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, trên trang cá nhân của mình, Quỳnh Nguyễn chia sẻ album ảnh ở Tuyệt tình cốc, Đà Lạt kèm theo dòng chia sẻ: " Hai cô gái sau khi quyết định cùng nhau hạ phàm đã có khoảng thời gian sống vui vẻ bên nhau cho đến khi có một chàng trai đến và bắn tim vào một trong hai cô gái ấy. Khi đọc được những dòng trả lời trên, nhiều người tỏ ra thất vọng về cách hành xử của Thư Dung và Quỳnh Nguyễn. Thư Dung và Quỳnh Nguyễn bị chỉ trích vì mặc phản cảm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
