INDEX:
1452
GUID:
1453
TITLE:
MC Phương Mai nói về chồng Tây: " Tôi không thiếu thốn đến mức phải lấy đại gia "
VĂN BẢN GỐC:
Chào Phương Mai, nhiều người khá ngạc nhiên khi biết tin chị chuẩn bị kết hôn, vì trước đó, chị rất kín tiếng trong chuyện tình cảm? Đúng là như vậy, ai cũng nghĩ Phương Mai thích cuộc sống độc thân, nhưng khi mình tìm được một người tâm đầu ý hợp thì tôi quyết định kết hôn rất nhanh. Tôi và anh ấy đều là người kín đáo trong chuyện riêng tư. Tôi nghĩ công khai mối quan hệ sớm không tốt cho anh ấy vì anh ấy sẽ phải chịu sự quan tâm của truyền thông khi tôi là người của công chúng. Tuy nhiên, sắp kết hôn mà tôi vẫn nhận mình độc thân thì thành ra nói dối và không công bằng với chồng tương lai nên tôi đã thông báo điều này. Tôi không cảm thấy bất kỳ áp lực nào về đám cưới, bởi tôi luôn hạnh phúc và muốn kéo dài niềm hạnh phúc này. Người ta bảo, Phương Mai kết hôn vì mang có bầu, phải không chị? Không phải vậy, tin đồn tôi mang bầu không phải lần đầu tiên mới xuất hiện. Năm ngoái, người ta cũng đồn tôi mang thai nhưng có phải đâu, nếu mặc đồ body bó sát thì tôi hay bị lộ bụng. Những người tập gym thi thoảng đăng ảnh buổi sáng bụng phẳng mà buổi tối bụng như có bầu là do vậy đó. Cũng chả sao cả, họ đồn mà mình không vậy thì thôi. Hai người gặp và yêu nhau như thế nào? Để quyết định cưới nhau, anh chị có đắn đo nhiều không? Chúng tôi gặp nhau ở một sự kiện tôi dẫn chương trình. Anh làm việc cho một công ty tư vấn tài chính quốc tế và là khách mời danh dự của buổi tiệc đó. Sau công việc, tôi chào hỏi xã giao với mọi người còn anh chủ động bắt chuyện với tôi. Tôi không mấy thiện cảm với vẻ ngoài lạnh lùng pha chút " trai hư " của Marcin nên né tránh sau vài câu xã giao. Sau đó, anh ấy tìm tôi trên mạng xã hội và nói chuyện với tôi. Có một sự trùng hợp là mỗi lần tôi ra Hà Nội dẫn chương trình, anh cũng đi công tác ở nơi này. Chúng tôi có những buổi hẹn hò thân mật hơn từ sau lần tình cờ gặp ở quán cà phê cả hai yêu thích. Sau ba tháng tìm hiểu, chúng tôi bước vào mối quan hệ nghiêm túc. Chị nghĩ sao khi người ta nói, vì chồng chị là đại gia nên chị mới " cưới gấp " như vậy? Tôi không thiếu thốn đến mức phải lấy đại gia. Tôi là một người nghiêm túc nên luôn tìm kiến những mối quan hệ nghiêm túc. Là một cô gái độc lập, tôi cũng không muốn dựa vào chồng như người ta nói. Chồng của chị có điểm gì khiến chị " mê mệt " như vậy? Anh ấy là một người trẻ có học thức, có tài năng. Anh luôn tôn trọng, kiên nhẫn và chấp nhận mọi mặt trong tính cách của tôi. Anh chăm sóc tôi trong từng việc nhỏ nhặt. Và dù anh ở độ tuổi trẻ, có đôi lúc cư xử rất nhí nhảnh, trẻ con nhưng luôn tạp cho tôi cảm giác yên tâm và đáng tin. Anh ấy tuyệt đối không phải là đại gia hay " Rich kid " ngậm thìa vàng, anh sống vô cùng bình dị, không hàng hiệu, không xe sang, không nhà lộng lẫy, càng không có cuộc sống xa hoa, vương giả... Đó chính là điểm khiến tôi tôn trọng. Xin cảm ơn những chia sẻ của chị! Phương Mai và Marcin tổ chức hôn lễ vào ngày 15/6 tại Hà Nội. MC Phương Mai và chồng đã đi chụp ảnh cưới. Lộ thiếp cưới của Phương Mai và chồng Tây khiến khán giả thích thú.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thông tin MC Phương Mai chuẩn bị lấy chồng Tây làm nhiều người bất ngờ. Mới đây, chị đã chia sẻ một số " bí mật " về người chồng nước ngoài của mình với PV báo Người Đưa Tin.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tôi nghĩ công khai mối quan hệ sớm không tốt cho anh ấy vì anh ấy sẽ phải chịu sự quan tâm của truyền thông khi tôi là người của công chúng. Người ta bảo, Phương Mai kết hôn vì mang có bầu, phải không chị? Chị nghĩ sao khi người ta nói, vì chồng chị là đại gia nên chị mới " cưới gấp " như vậy?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0059 giây
