INDEX:
1461
GUID:
1462
TITLE:
Top 9 bộ cánh thảm hoạ tuần qua: Julia Hồ gây " sốc " với bodysuit xuyên thấu
VĂN BẢN GỐC:
Hoàng Thuỳ Chính thức trở thành đại diện Việt Nam " chinh chiến " tại đấu trường Hoa hậu Hoàn vũ quốc tế, Hoàng Thuỳ ngày càng biến hoá mình với nhiều phong cách khác biệt để trở nên đa dạng và màu sắc hơn. Khoác lên mình chiếc đầm ngắn ôm sát, tuy có thể phô trọn đường cong sexy cùng đôi chân thẳng dài nuột nà nhưng chi tiết bèo nhún không liên quan trước ngực chẳng những không tạo được điểm nhấn mà còn khiến tổng thể kém sang. Tường Linh Từ nhan sắc đến thần thái quá đỗi xinh đẹp của Tường Linh sẽ giúp cô thăng hạng vùn vụt nếu không lựa chọn cách mix match này tại thảm đỏ tuần qua. Việc kết hợp tất đen đi cùng đôi sandals cao gót khiến cho tổng thể trang phục của người đẹp trông vô cùng lạc quẻ. Julia Hồ Được biết đến với danh xưng Hoa hậu nổi tiếng ăn chơi nhất Sài Gòn thế nên Julia Hồ chẳng ngại ngần khi luôn xuất hiện với diện mạo gây tranh cãi bằng những bộ cánh hở táo bạo. Tuần qua, người đẹp khiến công chúng một phen hốt hoảng khi diện bộ bodysuit xuyên thấu gần như lộ 70 % cơ thể. Lan Phương Lan Phương dù luôn được khen ngợi về nhan sắc trẻ trung, ngọt ngào nhưng gout ăn mặc của người đẹp lại không được đánh giá cao vì thường chọn trang phục khá lỗi mốt. Ngay cả khi nữ diễn viên xách túi hiệu cả trăm triệu nhưng mẫu đầm trắng pha ren quê mùa và thừa thãi chi tiết đã khiến chủ nhân bị mất điểm. Diva Hồng Nhung Khoác lên mình chiếc đầm " khủng " màu đỏ rực, Diva Hồng Nhung tuy là người nổi bật nhất đêm diễn nhưng cũng là người có bộ cánh khó cảm nhất. Bởi vốn sở hữu vóc dáng bé cùng chiều cao chẳng mấy làm nổi bật thế nên thiết kế này sẽ " dìm hàng " vóc dáng của nữ diva đáng kể. Thu Minh Ở độ tuổi ngưỡng 40, Thu Minh sở hữu nhan sắc trẻ trung cùng gout thời trang ăn mặc sang chảnh chẳng kém cạnh bất kì cô gái đôi mươi nào. Tuy nhiên, khi xuất hiện trên sân khấu biểu diễn tuần qua, nữ ca sĩ lại làm cư dân mạng thất vọng trong bộ cánh có vẻ xuề xoà và rối mắt này. Dù bộ bodysuit ánh kim bắt sáng giúp Thu Minh chiếm trọn spotlight nhưng chi tiết voan đính kèm thiếu tinh tế hai bên đã làm giảm đi độ sang chảnh của tổng thể. Phượng Chanel Trở thành gương mặt quen thuộc của bảng xếp hạng sao mặc xấu mỗi tuần, Phượng Chanel dù có đầu tư " tiền tạ, tiền tấn " vào mỗi cây trang phục của mình cũng khó có thể trở nên sang chảnh nếu không thuê ngay một stylist kỳ cựu. Xuất hiện tại một sự kiện tuần qua, người tình Quách Ngọc Ngoan mất điểm vì lựa chọn set đồ phù hợp với việc dạo phố hơn là đến tham dự một buổi tiệc của Hoa hậu Áo dài Việt Nam 2019. Chính mẫu quần short đơn điệu đến nỗi khiến cho diện mạo của nữ doanh nhân thiếu tính trang trọng. Bạn gái Ronaldo Sở hữu vóc dáng cực chuẩn với số đo ba vòng " vạn người mê ", thế nên bạn gái Ronaldo luôn tự tin phô bày lợi thế vóc dáng trong những thiết kế ôm sát. Tuy nhiên, thật đáng tiếc khi xuất hiện tại một sự kiện tuần qua, bộ cánh mang chất liệu quá mỏng đã làm lộ hẳn vòng 3 của cô nàng dưới ánh đèn flash. Quán quân Eurovision - Conchita Chọn phong cách táo bạo khi xuất hiện tại lễ trao giải tầm cỡ, Quán quân Eurovision - Conchita khiến mọi ánh mắt đổ dồn về mình trong trang phục nam nữ kết hợp. Dù là kiểu thời trang phá cách, táo bạo nhưng việc diện corset lộ ngực, đeo găng tay và cả loạt sợi xích hầm hố khiến hình ảnh của anh chàng trở nên khá đáng sợ trong mắt người nhìn. Trang Dung ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lựa chọn váy áo thiếu tinh tế và " dìm " vóc dáng khiến Hoàng Thuỳ, Tường Linh, Hồng Nhung góp mặt trong bảng xếp hạng sao mặc xấu tuần qua.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Xuất hiện tại một sự kiện tuần qua, người tình Quách Ngọc Ngoan mất điểm vì lựa chọn set đồ phù hợp với việc dạo phố hơn là đến tham dự một buổi tiệc của Hoa hậu Áo dài Việt Nam 2019. Tuy nhiên, thật đáng tiếc khi xuất hiện tại một sự kiện tuần qua, bộ cánh mang chất liệu quá mỏng đã làm lộ hẳn vòng 3 của cô nàng dưới ánh đèn flash. Dù là kiểu thời trang phá cách, táo bạo nhưng việc diện corset lộ ngực, đeo găng tay và cả loạt sợi xích hầm hố khiến hình ảnh của anh chàng trở nên khá đáng sợ trong mắt người nhìn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
