INDEX:
1466
GUID:
1467
TITLE:
MC Trấn Thành nói gì khi trở thành nghệ sĩ hài đầu tiên " ẵm " nút vàng YouTube?
VĂN BẢN GỐC:
Một tin vui bất ngờ đến với MC Trấn Thành khi kênh Youtube của anh - Trấn Thành Town vừa cán mốc 1 triệu lượt đăng ký theo dõi ( subcribes ) sau gần 4 năm đi vào hoạt động. Với thành tích này, Trấn Thành đã chính thức trở thành nghệ sĩ hài trong nước đầu tiên góp mặt vào đội hình " nút play mạ vàng " danh giá của YouTube Việt Nam. Điều nay cũng giải thích cho việc những sản phẩm của Trấn Thành luôn dễ dàng nằm trong Top thịnh hành của YouTube. Đến thời điểm này, danh hài Trấn Thành cũng là nghệ sĩ đầu tiên lập kỷ lục " Ngũ quý 1 ", bao gồm: 11 triệu lượt thích ( like ) cho Fanpage, 1 triệu lượt theo dõi ( follow ) cho Instagram, 1 triệu bạn bè ( friend ) cho Zalo và 1 triệu lượt đăng ký theo dõi ( subcribes ) cho YouTube. Quả thật, đây là một kết quả đáng tự hào đối với Trấn Thành và ê - kíp của anh trong năm 2018, góp phần đưa nam danh hài trở thành một trong những " nghệ sĩ quyền lực nhất Việt Nam " theo thống kê mạng xã hội. Chia sẻ cảm xúc trước thành quả đặc biệt này, danh hài Trấn Thành dành lời cảm ơn chân thành đến tất cả những khán giả đã, đang và sẽ ủng hộ anh. " Nếu không có sự động viên, đồng hành, yêu thương của mọi người, thì sẽ không có Trấn Thành của ngày hôm nay. Thành không biết nói gì hơn, chỉ biết hứa sẽ tiếp tục cố gắng nỗ lực làm việc, sáng tạo để cho ra mắt càng nhiều sản phẩm chất lượng phục vụ công chúng trong thời gian sắp tới ", ông xã Hari Won tâm sự. Trấn Thành trở thành nghệ sĩ hài đầu tiên nhận nút vàng YouTube.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với việc liên tục xác lập kỷ lục trên các trang mạng xã hội chỉ trong thời gian ngắn, danh hài Trấn Thành được đánh giá là " nghệ sĩ quyền lực nhất ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Với thành tích này, Trấn Thành đã chính thức trở thành nghệ sĩ hài trong nước đầu tiên góp mặt vào đội hình " nút play mạ vàng " danh giá của YouTube Việt Nam. Quả thật, đây là một kết quả đáng tự hào đối với Trấn Thành và ê - kíp của anh trong năm 2018, góp phần đưa nam danh hài trở thành một trong những " nghệ sĩ quyền lực nhất Việt Nam " theo thống kê mạng xã hội. Trấn Thành trở thành nghệ sĩ hài đầu tiên nhận nút vàng YouTube.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
