INDEX:
1465
GUID:
1466
TITLE:
Người đẹp Tây Đô - Việt Trinh làm giám khảo Kịch cùng Bolero
VĂN BẢN GỐC:
Kịch cùng Bolero là chương trình đầu tiên kết hợp giữa nghệ thuật kịch nói với dòng nhạc Bolero ở Việt Nam. Một sự kết hợp thú vị, lồng ghép và đưa nhiều tác phẩm nhạc bolero vào các vở kịch mang đậm hồn Việt. Chương trình được xem là một " món ăn " mới lạ trong thời điểm bão hoà gameshow hiện nay. Bốn đạo diễn trẻ tham gia tranh tài trong chương trình gồm Xuân Trang – học trò của NSND Hồng Vân và đang là đạo diễn của sân khấu kịch Phú Nhuận, đạo diễn Ngọc Duyên đến từ sân khấu Hoàng Thái Thanh, Ngọc Tưởng – đạo diễn từng tốt nghiệp thủ khoa cả 2 lớp đạo diễn sân khấu và đạo diễn điện ảnh, Vũ Trần – đạo diễn trẻ vừa tốt nghiệp trường đại học Sân khấu điện ảnh. Giám khảo xuyên suốt của chương trình là NSƯT Công Ninh và các giám khảo khách mời gồm có những nghệ sĩ gạo cội: NSND Hồng Vân, NSƯT Kim Xuân, NSƯT Thanh Điền, NSƯT Trịnh Kim Chi, diễn viên / đạo diễn Việt Trinh … Dẫn chương trình là MC Phương Hiếu và Khả Như. Các diễn viên tham gia đều là những gương mặt nổi tiếng như: NS Kim Phương, Ốc Thanh Vân, Ngọc Trinh, Đình Toàn, Thanh Duy, Trung Dũng, … Ngoài ra, chương trình còn có sự góp mặt của các giọng ca nổi danh từ các cuộc thi về Bolero như: Quý Bình, Minh Luân, Quỳnh Như, Đào Duy Khánh … Tất cả các nghệ sĩ và ban tổ chức đều hy vọng, qua gameshow này sẽ góp phần lôi kéo khán giả quay lại các sân khấu kịch. Giám khảo khách mời của chương trình, NSND Hồng Vân chia sẻ: " Khi thực hiện chương trình này tôi cũng hoang mang vì đúng là kịch đang ở giai đoạn cực kỳ khó khăn. Nhưng, sau khi tham gia, tôi có thể khẳng định rằng, đây là chương trình thanh minh cho gameshow, bởi không phải chương trình nào cũng nhảm đâu ". Theo chia sẻ từ phía đơn vị sản xuất, nhằm mang lại một chương trình giải trí chất lượng, tạo cảm xúc cho người xem, Kịch cùng Bolero một tháng mới ghi hình một lần để các đạo diễn trẻ có đủ thời gian dàn dựng nắn nót, thổi hồn vào các tác phẩm của mình. Kịch cùng Bolero bao gồm 13 tập, 12 tập ghi hình và một tập chung kết được truyền hình trực tiếp. Chương trình sẽ phát sóng định kỳ vào 21h00 tối thứ 2 hàng tuần trên kênh THVL 1. Các giám khảo trong chương trình Kịch cùng Bolero. Người đẹp Tây Đô – Việt Trinh làm giám khảo Kịch cùng Bolero.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, ban tổ chức chương trình Kịch cùng Bolero cho biết, sẽ chính thức ra mắt khán giả xem truyền hình vào ngày 22/5.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Giám khảo xuyên suốt của chương trình là NSƯT Công Ninh và các giám khảo khách mời gồm có những nghệ sĩ gạo cội: NSND Hồng Vân, NSƯT Kim Xuân, NSƯT Thanh Điền, NSƯT Trịnh Kim Chi, diễn viên / đạo diễn Việt Trinh … Dẫn chương trình là MC Phương Hiếu và Khả Như. Theo chia sẻ từ phía đơn vị sản xuất, nhằm mang lại một chương trình giải trí chất lượng, tạo cảm xúc cho người xem, Kịch cùng Bolero một tháng mới ghi hình một lần để các đạo diễn trẻ có đủ thời gian dàn dựng nắn nót, thổi hồn vào các tác phẩm của mình. Các giám khảo trong chương trình Kịch cùng Bolero.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
