INDEX:
1472
GUID:
1473
TITLE:
Festival Âm nhạc 20 năm Làn sóng xanh: Kỷ niệm nhạt nhoà, chắp vá
VĂN BẢN GỐC:
Tối 12/1, lễ hội Âm nhạc 20 năm Làn sóng xanh - Hành trình của những ngôi sao và những người yêu nhạc Việt đã được tổ chức tại sân vận động Quân khu 7. Công tác tổ chức khiến chương trình thiếu sức bật ngay từ ban đầu. Dù BTC cho biết đã phát hành 18.000 vé miễn phí nhưng số lượng khán giả đến thưởng thức chương trình vẫn ít ỏi. Thậm chí, tình trạng bán vé chợ đen với giá từ 200.000 – 400.000 đồng vẫn diễn ra. Đến 19h30, khi chương trình sắp mở màn, khán giả ngồi rải rác khắp các khu đã tạo ra khung cảnh thưa thớt, trống trải trên khán đài. Bắt đầu chương trình, danh sách các nghệ sĩ đoạt giải Làn sóng xanh lần thứ 20 năm 2017 được công bố vội vàng qua video chạy chữ. Điều này khiến khán giả hụt hẫng và tủi thân thay cho các nghệ sĩ. Tiết mục mở màn có phần chênh lệch về giọng ca giữa nhóm nhạc trẻ P336 và các ca sĩ như: Quang Dũng, Mỹ Linh, Lệ Quyên, Nguyên Vũ, Kasim Hoàng Vũ, … Phần sau đó, BTC đã khéo léo sắp xếp các diva xuất hiện bằng những bài hát nổi bật của giai đoạn đầu Làn sóng xanh như: " Không thể và có thể " – " Chia tay hoàng hôn " ( Thanh Lam ), " Giọt sương trên mi mắt " – " Cho em một ngày " ( Hồng Nhung ), " Tóc ngắn " ( Mỹ Linh ), " Dòng sông lơ đãng " ( Thu Phương ) … Từ đó trở về sau, chương trình trở nên nhạt nhoà dần, khán giả không còn tìm thấy được phong cách của Làn sóng xanh trên sân khấu nữa. Đó là khi Làn sóng xanh trở thành sân chơi cho những ca sĩ trẻ, mới toanh, không có bất kỳ đóng góp nào nổi bật cho Làn sóng xanh suốt 20 năm qua. Điểm nhấn nhỏ nhoi duy nhất của chương trình là sự tái hợp của nhóm nhạc 1088 sau 17 năm, gồm các thành viên Ưng Hoàng Phúc, Nhật Tinh Anh và Vân Quang Long. Tiếp đó, Ưng Hoàng Phúc thể hiện ca khúc " Người ta nói " và được khán giả hưởng ứng nồng nhiệt. Sau đó, loạt tiết mục như " Có điều gì sao không nói cùng anh " ( Trung Quân ), " Nói yêu em vậy đi " ( Thu Thuỷ ), " Ánh nắng của em " ( Đức Phúc ), " Sẽ về với nhau " ( Rocker Nguyễn ), " Em không quay về " ( Hoàng Tôn ), … đã biến festival kỷ niệm trở thành đại nhạc hội thường thấy tại các sân khấu khác, không thể hiện chút gì của Làn sóng xanh. Trước đó, đêm nhạc đã khiến khán giả mộ điệu thất vọng khi các tên tuổi đình đám gắn bó với Làn sóng xanh đã từ chối tham dự như: Lam Trường, Phương Thanh, Đan Trường, Mỹ Tâm, Cẩm Ly,... Do vậy, đêm kỷ niệm của Làn sóng xanh đã không thể có những bài hát gắn liền với giai đoạn hưng thịnh nhất của giải thưởng này như: " Hà Nội mùa vắng những cơn mưa " ( Cẩm Vân ), " Tình thôi xót xa " – " Nơi ấy bình yên " ( Lam Trường ), " Trống vắng " – " Tình 2000 " ( Phương Thanh ), " Hôn môi xa " ( Đan Trường ), " Chim sáo ngày xưa " ( Quang Linh ), " Cây đàn sinh viên " ( Mỹ Tâm ), … Phần vinh danh 20 năm của chương trình đã không có sự xuất hiện của những ca sĩ làm rạng danh Làn sóng xanh. Nổi tiếng nhất chỉ còn Thu Phương và Lệ Quyên, ngoài ra là các ca sĩ Nguyên Vũ, Kasim Hoàng Vũ, Nhật Tinh Anh, Ưng Hoàng Phúc... và các ca sĩ trẻ Hoà Minzy, Đức Phúc, Minh Hằng, Thu Thuỷ, Rocker Nguyễn, Vũ Cát Tường, Vy Oanh... Thậm chí, những ca sĩ được vinh danh trong giải thưởng Làn sóng xanh năm nay như Hà Anh Tuấn, Noo Phước Thịnh, Đông Nhi, Sơn Tùng, … cũng không tham dự để được tôn vinh. Chương trình kết thúc trong tiếc nuối, hụt hẫng khi đã không có cảnh hàng chục nghệ sĩ choàng vai nhau, khoe nhau những chiếc cúp, phóng viên liên tục chụp hình, khán giả nán lại vẫy tay chào ca sĩ, bông giấy bắn tung toé … như 19 lễ trao giải Làn sóng xanh trước đó. Màn tái hợp của nhóm 1088 là điểm nhấn nhỏ nhoi của chương trình. Ca sĩ Ưng Hoàng Phúc với ca khúc " Người ta nói ". Đêm kỷ niệm 20 năm, Làn sóng xanh vinh danh những gương mặt xa lạ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sự kiện nhìn lại hành trình của một bảng xếp hạng âm nhạc lâu đời và uy tín nhất Việt Nam trên sóng radio của Làn sóng xanh đã không hoành tráng như mong đợi. Chất lượng nghệ thuật đến sự hưởng ứng của nghệ sĩ, khán giả đều lạc lõng, thiếu điểm nhấn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tiết mục mở màn có phần chênh lệch về giọng ca giữa nhóm nhạc trẻ P336 và các ca sĩ như: Quang Dũng, Mỹ Linh, Lệ Quyên, Nguyên Vũ, Kasim Hoàng Vũ, … Phần sau đó, BTC đã khéo léo sắp xếp các diva xuất hiện bằng những bài hát nổi bật của giai đoạn đầu Làn sóng xanh như: " Không thể và có thể " – " Chia tay hoàng hôn " ( Thanh Lam ), " Giọt sương trên mi mắt " – " Cho em một ngày " ( Hồng Nhung ), " Tóc ngắn " ( Mỹ Linh ), " Dòng sông lơ đãng " ( Thu Phương ) … Từ đó trở về sau, chương trình trở nên nhạt nhoà dần, khán giả không còn tìm thấy được phong cách của Làn sóng xanh trên sân khấu nữa. Điểm nhấn nhỏ nhoi duy nhất của chương trình là sự tái hợp của nhóm nhạc 1088 sau 17 năm, gồm các thành viên Ưng Hoàng Phúc, Nhật Tinh Anh và Vân Quang Long. Do vậy, đêm kỷ niệm của Làn sóng xanh đã không thể có những bài hát gắn liền với giai đoạn hưng thịnh nhất của giải thưởng này như: " Hà Nội mùa vắng những cơn mưa " ( Cẩm Vân ), " Tình thôi xót xa " – " Nơi ấy bình yên " ( Lam Trường ), " Trống vắng " – " Tình 2000 " ( Phương Thanh ), " Hôn môi xa " ( Đan Trường ), " Chim sáo ngày xưa " ( Quang Linh ), " Cây đàn sinh viên " ( Mỹ Tâm ), … Phần vinh danh 20 năm của chương trình đã không có sự xuất hiện của những ca sĩ làm rạng danh Làn sóng xanh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
