INDEX:
1478
GUID:
1479
TITLE:
Về nhà đi con tập 8: Hé lộ tên khai sinh ban đầu của Dương
VĂN BẢN GỐC:
Trước đó, ở tập 7 phim Về nhà đi con, Huệ đã bị sảy thai khi giằng co kỷ vật của mẹ với Khải. Cô vô cùng đau đớn khi biết rằng chồng mình đã dùng hết tiền dành dụm để đi đánh bạc, giờ đây lại muốn lấy trộm nốt kỷ vật để cầm đồ. Sau đó Khải đã đến viện, cầm theo hộp kỷ vật của mẹ Huệ đã để lại cho cô để cầu xin vợ tha thứ. Tiết kiệm tiền để mua nhà cho con có mái ấm hạnh phúc, giờ đã mất con, Huệ chẳng còn quan tâm tới bất cứ thứ gì khác, mặc kệ Khải muốn làm gì với chỗ trang sức đó thì làm. Đồng thời, khi bố đến, sợ rằng bố sẽ sốc khi biết được sự thật, Huệ giấu ông Sơn lí do thật sự khiến bản thân rơi vào tình trạng này. Huệ viện cớ Khải đi làm bận rộn, không có nhiều thời gian ở nhà chăm sóc mình, muốn về ở cùng bố và các em. Mặc dù một mặt luôn muốn vợ tha thứ, nhưng chỉ vài câu dụ dỗ " đỏ bạc thì đen tình " của bạn, Khải lại tiếp tục lao vào những sới bạc. Còn Dương sau khi nghe trộm được cuộc nói chuyện giữa chị gái và anh rể đã không khỏi phẫn uất và quyết theo dõi Khải đến tận cuối cùng. Đúng như những gì Dương suy nghĩ, Khải tiếp tục " ngựa quen đường cũ ", đi theo bạn tới sòng bạc để kiếm lời. Dương giả danh em gái tới đưa tiền cho anh trai đánh bạc, bắt Khải tại trận và " nện " cho anh rể một trận ra trò. Trong tập tối nay, ông Sơn đã vô cùng tức giận với hành động đánh anh rể của Dương nên đã định đánh cho Dương một trận. Bởi lẽ ông Sơn không hề hay biết, Khải trước mặt ông chỉ là một vai diễn để giả thương giả khổ, ông không hề nghĩ được rằng những nỗi đau của con gái ông đang phải chịu đựng chính là vì Khải gây ra. " Có lẽ em luôn dư thừa trong gia đình này như đúng cái tên bố đã đặt cho em vậy ", câu nói đã hé lộ một phần trong quá khứ của Dương. Có chăng, sau khi vợ mất, ông Dương vì quá đau buồn và tuyệt vọng nên đã đặt tên con gái thứ ba là Dư nhưng đã được bà ngoại sửa lại thành Dương sau đó. Về nhà đi con lên sóng trên kênh VTV1 vào 21h00 từ thứ Hai đến thứ Sáu hàng tuần, mỗi tập phim dài 30 phút. Hương Anh Ảnh: VTV Dường như Huệ đã quyết định không tha thứ cho Khải sau tất cả mọi chuyện. Mặc dù đau khổ nhưng cô vẫn không muốn nói sự thật cho ông Sơn biết. Với con người thiếu nghị lực như Khải, chỉ cần vài ba câu dụ dỗ là lại quen thói cũ luôn. Dương " hành động " ngay khi Khải doạ đánh. Dương cũng kể mọi chuyện cho chị mình khiến Huệ lại một lần nữa cảm thấy tuyệt vọng. Dương trách ông Sơn không bao giờ đủ kiên nhẫn nghe mình nói cũng như không chịu hiểu cho người khác. Dương luôn nghĩ ông Sơn ghét mình vì chính Dương là nguyên nhân gây ra cái chết của mẹ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ở tập 8 phim Về nhà đi con, sự căng thẳng giữa ông Sơn và Dương đang tỷ lệ thuận với nỗi đau trong cuộc sống gia đình của Huệ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau đó Khải đã đến viện, cầm theo hộp kỷ vật của mẹ Huệ đã để lại cho cô để cầu xin vợ tha thứ. Trong tập tối nay, ông Sơn đã vô cùng tức giận với hành động đánh anh rể của Dương nên đã định đánh cho Dương một trận. Có chăng, sau khi vợ mất, ông Dương vì quá đau buồn và tuyệt vọng nên đã đặt tên con gái thứ ba là Dư nhưng đã được bà ngoại sửa lại thành Dương sau đó.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
