INDEX:
1475
GUID:
1476
TITLE:
Hậu ly hôn Dương Mịch rao bán biệt thự hơn 320 tỷ
VĂN BẢN GỐC:
Vào cuối năm 2018, công ty của Dương Mịch đã bất ngờ tuyên bố về vụ ly hôn của cô và Lưu Khải Uy. Trong thông báo, công ty cho biết Dương Mịch và Lưu Khải Uy chia tay trong hoà bình, cùng chăm sóc con gái Tiểu Gạo Nếp, nhưng phải tới giữa 2019, các thủ tục ly hôn mới hoàn tất. Đồng thời, khối tài sản khổng lồ của cặp đôi này mới được phân chia. Theo trang Sina đưa tin, cặp đôi Lưu Khải Uy và Dương Mịch phải mất gần nửa năm để chính thức hoàn tất các thủ tục ly hôn. Theo đó, toà nhà tại đường Po Shan, Hong Kong đã được chuyển thành tài sản riêng của Lưu Khải Uy. Toà nhà này có trị giá hơn 10 triệu USD ( hơn 230 tỷ VNĐ ), thời điểm mới kết hôn, toà nhà này thuộc quyền sở hữu của cả hai vợ chồng, nhưng sau đó được chuyển thành tài sản riêng của Lưu Khải Uy. Mặc dù tỏ ra rất hào phóng với chồng cũ nhưng Dương Mịch chẳng dại gì không để lại đường lui cho mình. Trong tay cô còn rất nhiều tài sản có giá trị khác mà theo như truyền thông nói là gấp 9 lần Lưu Khải Uy. Mới đây, trang QQ đưa tin Dương Mịch rao bán căn biệt thự tại khu Kim Mậu, Bắc Kinh kèm theo đồ nội thất xa xỉ, ước tính tổng giá trị lên tới hơn 14,1 triệu USD ( hơn 320 tỷ đồng ). Khu Kim Mậu được mệnh danh là khu người giàu, mỗi căn hộ có giá từ vài chục đến hơn 100 triệu NDT. Hàng xóm của Dương Mịch là những nghệ sĩ nổi tiếng như Lý Dịch Phong, vợ chồng Trần Tư Thành và Đồng Lệ Á, vợ chồng Đổng Tuyền và Cao Vân Tường, nam diễn viên đạo diễn Huỳnh Hải Ba. Căn nhà này khá quen thuộc với những người hâm mộ Dương Mịch. Cha ruột của cô từng chia sẻ một phần hình ảnh bên trong vào dịp năm mới. Khi đó, Lưu Khải Uy cũng đón Tết tại gia đình vợ. Dương Mịch sinh năm 1986, là tiểu hoa đán nổi tiếng bậc nhất tại Trung Quốc. Mỗi năm, cô đóng khoảng 2-3 phim, với mức cát - xê cao ngất ngưởng khoảng 30-40 triệu NDT cho một bộ phim. Mặt khác, Dương Mịch còn là người đại diện của nhiều thương hiệu danh tiếng. Cô còn liên tục tham gia các show truyền hình. Dù tổng tài sản của Dương Mịch chưa thể thống kê, cô vẫn nhiều lần lọt top 10 những nghệ sĩ kiếm nhiều tiền nhất Trung Quốc theo Forbes. Lưu Khải Uy và Dương Mịch từng là cặp đôi đẹp của làng giải trí Hoa ngữ, nên duyên sau khi hợp tác chung trong phim Mối tình Như Ý năm 2012. Kết hôn vào tháng 1/2014, cặp đôi đình đám quyết định ly hôn sau 5 năm chung sống. Dù vậy, giữa họ không có nhiều cảm xúc tiêu cực. Hậu ly hôn, Dương Mịch vẫn gọi chồng cũ là Uy ca và có quan hệ tốt với gia đình nhà chồng. Về con gái Tiểu Gạo Nếp, bé vẫn tiếp tục ở lại Hong Kong cùng Lưu Khải Uy và ông bà nội để không xáo trộn việc học tập. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Dương Mịch và Lưu Khải Uy chính thức tách biệt khối tài sản khổng lồ. Theo tiết lộ từ người đi xem, chính cha ruột của Dương Mịch là người dẫn khách đi tham quan căn biệt thự. Dương Mịch đang làm giám khảo cuộc thi China ' s Got Talent mùa thứ 6.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi chính thức " đường ai nấy đi " với Lưu Khải Uy, mới đây Dương Mịch đã rao bán căn hộ sang trọng, đắt giá mà cô sở hữu tại Bắc Kinh.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo trang Sina đưa tin, cặp đôi Lưu Khải Uy và Dương Mịch phải mất gần nửa năm để chính thức hoàn tất các thủ tục ly hôn. Toà nhà này có trị giá hơn 10 triệu USD ( hơn 230 tỷ VNĐ ), thời điểm mới kết hôn, toà nhà này thuộc quyền sở hữu của cả hai vợ chồng, nhưng sau đó được chuyển thành tài sản riêng của Lưu Khải Uy. Trong tay cô còn rất nhiều tài sản có giá trị khác mà theo như truyền thông nói là gấp 9 lần Lưu Khải Uy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
