INDEX:
1487
GUID:
1488
TITLE:
Nhật Tinh Anh lần đầu trải lòng chuyện tình kéo dài 18 năm
VĂN BẢN GỐC:
Sau thời gian dài " khảo sát ", biệt đội cố vấn đã mời đến chương trình hai cặp đôi Nguyễn Hải Phong - Bảo Ly và Nhật Tinh Anh - Xuân Quỳnh. Nếu vợ chồng nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong đã nên duyên vợ chồng và có 2 con thì Nhật Tinh Anh và Xuân Quỳnh vẫn là tình nhân trong suốt 18 năm qua. Thế nhưng, cả hai đôi uyên ương đều đã yêu, chia tay và trải qua nhiều mối tình trước khi trở về bên nhau. Cũng như Nhật Tinh Anh, Nguyễn Hải Phong và bà xã Bảo Ly quen nhau khi cùng học đại học. Khi ấy, Nguyễn Hải Phong vẫn còn là một cậu sinh viên nghèo nặng 47kg và chẳng biết tương lai sẽ làm gì. Hạn chế về ngoại hình lẫn tài chính, Nguyễn Hải Phong thú nhận mình chẳng bao giờ dám rủ người yêu đi chơi. Ngược lại, bà xã Bảo Ly luôn là người chủ động hẹn hò nam nhạc sĩ. Yêu nhau thắm thiết nhiều năm, tình cảm của họ bỗng chốc bị mẹ Bảo Ly ngăn cấm. Trước tình trạng sức khoẻ của mẹ, Bảo Ly chấp nhận bỏ học, rời xa Nguyễn Hải Phong và trở về quê nhà Đà Lạt. Quá nhớ Bảo Ly, Nguyễn Hải Phong đã lấy xe máy, một mình vượt đường trường và đèo đến Đà Lạt lúc 1 giờ sáng để gặp Bảo Ly trong phút chốc. Nguyễn Hải Phong nhớ lại: " Xe của mình lúc đó cái gì cũng kêu mà chỉ có cái còi là không kêu ". Suốt thời gian yêu nhau, Nguyễn Hải Phong và Bảo Ly cũng từng nhiều lần chia tay. Nam nhạc sĩ cho biết, mình tủi thân lắm khi chẳng có gì để níu kéo Bảo Ly. Do đó, anh đã khuyên Bảo Ly cứ tìm hiểu những người đàn ông khác, nếu họ khiến em hạnh phúc hơn thì anh chấp nhận ra đi. Bảo Ly cũng chia sẻ cô đã từng quen nhiều người có sự nghiệp, tiền đồ vững chắc nhưng vẫn không thể yêu ai ngoài Nguyễn Hải Phong. Sau 8 năm hẹn hò, cả hai đã nên duyên vợ chồng. Chương trình Là vợ phải thế ngày càng thu hút khán giả bởi những chủ đề cực kỳ hấp dẫn, tập 6 sẽ được phát sóng lúc 21h45, thứ Ba ( 20/6 ) trên HTV 7. Dung Nhi Hai cặp đôi Nguyễn Hải Phong - Bảo Ly và Nhật Tinh Anh - Xuân Quỳnh sẽ cùng người dẫn chương trình bàn về chủ đề tình cũ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Là vợ phải thế tập 6 sẽ bàn về một chủ đề khá nhạy cảm là tình cũ. Hai cặp đôi tham gia chương trình sẽ lần đầu tiên tiết lộ nhiều bí mật.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nếu vợ chồng nhạc sĩ Nguyễn Hải Phong đã nên duyên vợ chồng và có 2 con thì Nhật Tinh Anh và Xuân Quỳnh vẫn là tình nhân trong suốt 18 năm qua. Suốt thời gian yêu nhau, Nguyễn Hải Phong và Bảo Ly cũng từng nhiều lần chia tay. Dung Nhi Hai cặp đôi Nguyễn Hải Phong - Bảo Ly và Nhật Tinh Anh - Xuân Quỳnh sẽ cùng người dẫn chương trình bàn về chủ đề tình cũ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
