INDEX:
1481
GUID:
1482
TITLE:
Jennifer Phạm huỷ hết show, nhập viện để mổ viêm ruột thừa cấp
VĂN BẢN GỐC:
Cách đây ít giờ, Jennifer Phạm chia sẻ thông tin cô phải huỷ hết lịch làm việc trong 10 ngày vì mổ viêm ruột thừa. " Vào Sài Gòn mấy ngày, vì lịch làm việc liên tục mà em lại không để ý dù cảm thấy sức khoẻ bản thân không ổn. Đến lúc chuẩn bị ra sân bay về Hà Nội thì em không thể chịu nổi nữa và đã phải nhập viện. Sau khi làm các xét nghiệm bác sĩ chẩn đoán em bị viêm ruột thừa cấp mọi người ạ, cũng may nhập viện kịp thời không thì... Em đã được mổ và đang nằm " dưỡng thương ". Em xin gửi lời xin lỗi tới khách hàng và các khán giả vì trong 10 ngày tới, em không thể tham gia các công việc cũng như sự kiện nằm trong kế hoạch làm việc đã nhận. Mong mọi người thông cảm cho em. Em cảm ơn nhiều lắm. Sau khi sức khoẻ bình phục, em xin hứa sẽ trở lại và lợi hại hơn xưa " - Hoa hậu viết. Jennifer Phạm chia sẻ với PV: " Lúc đó tôi cảm thấy cơ thể mình không thể chịu được nữa. Tôi cố lết ra khỏi khách sạn và đi taxi vào thẳng bệnh viện. Sau khi làm các xét nghiệm, bác sĩ nói tôi bị viêm ruột thừa cấp, phải mổ gấp. Tính tôi lì lợm, lại nghi ngờ kết quả bởi khi ấy cơn đau đã giảm. Tôi nhớ mình còn hỏi bác sĩ rằng kết quả siêu âm khẳng định bệnh bao nhiêu % và họ nói 98 %. Tôi yêu cầu chụp CT và làm thêm một số xét nghiệm khác để xác định 100 % bệnh mới quyết định ở lại mổ ", Jennifer kể. Tôi không muốn nằm viện ở Sài Gòn bởi cả gia đình đều đang ở Hà Nội, tôi sẽ không có người chăm sóc. Tuy nhiên bệnh nghiêm trọng hơn tôi nghĩ bởi vết viêm có chứa dịch, nếu dịch vỡ thì khó xử lý và nguy hiểm đến tính mạng " - Hoa hậu tâm sự. Trước khi vào phòng mổ nội soi, Jennifer Phạm đã thông báo tình hình cho ông xã và gia đình. Doanh nhân Đức Hải huỷ mọi công việc để bay gấp vào Sài Gòn chăm sóc cô. Con trai Bảo Nam của Jennifer đang ở Việt Nam nghỉ hè và thăm gia đình. Khi biết mẹ phải mổ viêm ruột thừa, cậu nhóc rất lo lắng. Bảo Nam và bé Na ( con gái thứ hai của Jennifer ) liên tục gọi Facetime để hỏi tình hình sức khoẻ của mẹ. Các con đều mong cô trở về nhà. Jennifer Phạm phải nhập viện vì viêm ruột thừa cấp. Người đẹp đã huỷ lịch làm việc trong 10 ngày để nghỉ ngơi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Jennifer Phạm bất ngờ thông báo phải nhập viện sau khi bị đau bụng quằn quại trong chuyến công tác tại TP. HCM vì bị viêm ruột thừa cấp.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cách đây ít giờ, Jennifer Phạm chia sẻ thông tin cô phải huỷ hết lịch làm việc trong 10 ngày vì mổ viêm ruột thừa. Sau khi làm các xét nghiệm bác sĩ chẩn đoán em bị viêm ruột thừa cấp mọi người ạ, cũng may nhập viện kịp thời không thì... Sau khi làm các xét nghiệm, bác sĩ nói tôi bị viêm ruột thừa cấp, phải mổ gấp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
