INDEX:
1480
GUID:
1481
TITLE:
Hồng Đăng mong công chúng đừng dồn Phạm Anh Khoa đến đường cùng
VĂN BẢN GỐC:
Sau khi xuất hiện trong một đoạn clip cùng với tổ chức CSAGA được phát sóng chiều 12/5, Phạm Anh Khoa đã nhận phải sự tức giận và chỉ trích nặng nề từ dư luận. Nguyên nhân là vì lời xin lỗi thiếu chân thành cùng phát ngôn gây sốc liên quan đến câu chuyện quấy rối tình dục của nam rocker. Khi các sao Việt khác đang khá bức xúc vì phát ngôn: " Trong showbiz, vỗ mông cũng xem như một cách chào hỏi " thì diễn viên Hồng Đăng đã để lại bình luận công khai trên trang cá nhân của cựu người mẫu Thuỳ Trang - bà xã Phạm Anh Khoa. Theo đó Hồng Đăng đã bày tỏ ý kiến cá nhân rằng: " Trong cuộc đời ai cũng có sai lầm... Nhưng biết sai, dám nhận và sửa đổi đó là điều tuyệt vời rồi... Cùng nhau tha thứ và rộng lượng để cuộc sống tốt đẹp hơn... Hi vọng công chúng hãy dang rộng vòng tay để đón nhận lời xin lỗi của Khoa. Vững tâm vượt qua và thay đổi suy nghĩ là ổn mà ". Nam diễn viên nói thêm: " Thấy nhiều bạn không đồng tình ý kiến: " Hy vọng công chúng hãy dang rộng vòng tay đón nhận lời xin lỗi của Khoa " của tôi đưa ra... Điều này tôi có thể hiểu cảm xúc của các bạn, đặc biệt là các bạn nữ. Còn tôi thì lại nghĩ đến gia đình Khoa và đặc biệt là 2 cháu nhỏ. Các cháu sẽ cảm thấy thế nào khi ra đường cứ có người xì xèo vào tai các cháu. Chúng không có lỗi để phải hứng những điều đó. Mọi vấn đề đều chưa đi quá xa đến mức không cứu vãn được. Tôi nghĩ là vậy. Hãy cho nhau cơ hội chứ đừng dồn họ đến đường cùng... ". Trước sự cảm thông và động viên của Hồng Đăng, bà xã Phạm Anh Khoa đã bình luận rằng: " Bố Đăng, cám ơn em! Nhưng thôi em đừng nói gì nữa! Chị và Khoa hiểu tấm lòng của em dành cho các cháu ". Hồng Đăng cùng bé Nhím, Phạm Anh Khoa và bé Châu Chấu là 2 trong 4 ông bố tham gia chương trình Bố ơi, mình đi đâu thế? mùa 3 trên VTV. Từ khi tham gia chương trình này, hai gia đình nghệ sĩ này khá thân nhau. Vì vậy, Hồng Đăng cũng thân thiết với vợ Phạm Anh Khoa. Hồng Đăng bất ngờ lên tiếng mong khán giả hãy cho Phạm Anh Khoa một cơ hội. Phạm Anh Khoa và Hồng Đăng là hai trong bốn ông bố tham gia Bố ơi, mình đi đâu thế? mùa 3.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trái với sự phẫn nộ của sao Việt trước phát ngôn của Phạm Anh Khoa, diễn viên Hồng Đăng đã lên tiếng bênh ca sĩ sinh năm 1985 sau những lời bị chỉ trích vừa qua.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nam diễn viên nói thêm: " Thấy nhiều bạn không đồng tình ý kiến: " Hy vọng công chúng hãy dang rộng vòng tay đón nhận lời xin lỗi của Khoa " của tôi đưa ra... Hồng Đăng cùng bé Nhím, Phạm Anh Khoa và bé Châu Chấu là 2 trong 4 ông bố tham gia chương trình Bố ơi, mình đi đâu thế? mùa 3 trên VTV. Phạm Anh Khoa và Hồng Đăng là hai trong bốn ông bố tham gia Bố ơi, mình đi đâu thế? mùa 3.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
