INDEX:
1486
GUID:
1487
TITLE:
Uyên Thảo tham gia lễ hội balo trẻ em Nohoo cùng sao nhí
VĂN BẢN GỐC:
Tại buổi lễ, ông Vũ Duy Hiếu - Chủ tịch UVG đã bày tỏ sự vui mừng trước sự hợp tác thành công với NOHOO Global và hi vọng sự hợp tác lần này sẽ mang lại những kết quả tốt đẹp cho cả hai bên. Cũng tại buổi lễ, bà Yang, Giám đốc kinh doanh thương hiệu NOHOO Global, đã giới thiệu những giá trị tốt đẹp mà NOHOO muốn mang đến cho trẻ em Việt Nam và trao chứng nhận phân phối độc quyền cho UVG, chính thức công nhận NOHOO Việt Nam là đối tác quan trọng của NOHOO Global trong thời gian tới. Balo NOHOO cam kết chỉ sử dụng chất liệu thân thiện với môi trường và an toàn với trẻ em, đã thông qua tất cả các bài kiểm tra nghiêm ngặt và nhận được rất nhiều giấy chứng nhận an toàn cần thiết trên cả thị trường Mỹ, châu Âu và đặc biệt là thị trường khó tính như Nhật Bản. Ông Vũ Duy Hiếu chia sẻ: " Tôi đã sang thăm công ty và xưởng sản xuất của NOHOO, được đích thân ông Zhou chủ của hãng chia sẻ câu chuyện về sự ra đời của NOHOO, xuất thân từ một gia đình có truyền thống với nghề may, ông Zhou đã chính tay làm 1 chiếc balo cho đứa con nhỏ của mình bởi vì ông cảm thấy không yên tâm và hài lòng khi sử dụng những chiếc balo khác trên thị trường lúc đó, ông đã rất tâm đắc với sản phẩm này của mình, nó không chỉ là một chiếc balo mà nó còn chứa đựng cả tình yêu của cha mẹ dành cho con. Từ đó ông đã quyết tâm cho ra đời dòng sản phẩm balo chất lượng hoàn hảo như tình yêu thương của đấng sinh thành dành cho con cái của mình ". Trong suốt thời gian hoạt động, NOHOO đã nhận được rất nhiều đánh giá tích cực từ người sử dụng. Đặc biệt, gia đình nữ diễn viên Lê Bê La, MC Mai Phương – Nam Cường đã dành những chia sẻ thực tế sau khi cho con của mình dùng thử sản phẩm ngay tại buổi ra mắt chính thức tại Việt Nam trong ngày 1/6 vừa qua. Một số tính chất khiến balo NOHOO trở nên nổi bật trên thị trường balo trẻ em là khả năng chống thấm nước, mẫu mã đa dạng bắt mắt, vô cùng nhẹ và bền, chỉ từ 50g – 200g tuỳ mẫu, giúp trẻ có thể vui chơi trong suốt thời gian dài mà không gây khó chịu hay mệt mỏi. Ở mỗi balo dành cho trẻ dưới 8 tuổi, balo NOHOO còn trang bị tính năng chống trẻ đi lạc bằng một sợi dây tích hợp kèn hơi được may chắc chắn và có tính thẩm mỹ cao ở đáy balo. Ngoài ra, balo NOHOO còn có khả năng thoáng lưng với các lỗ khí thoát hơi, giúp trẻ không bị nóng và bí trong quá trình vận động. Balo NOHOO hứa hẹn sẽ là một sản phẩm tạo ra xu hướng trong thời gian tới cho dòng balo gọn nhẹ, thân thiện mới môi trường và an toàn cho trẻ nhỏ. Sản phẩm hiện đang được phân phối tại các hệ thống: Mia.vn, balohanghieu.com, balocentrer.com, Nhà sách Fahasa, Nhà sách Phương Nam, Nhà sách Cá Chép … và showroom tại số 29A đường 3 tháng 2, phường 11, quận 10, TP. Chí Bình Uyên Thảo, bé Bảo An cùng 2 MC Nam Cường, Mai Phương ca hát vui đùa trong ngày hội Nohoo
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Uyên Thảo hào hứng cùng Bảo An và Bé Ben khi tham gia buổi ra mắt chính thức thương hiệu balo trẻ em NOHOO tại AEON Mall Bình Tân với sự góp mặt của lãnh đạo công ty Uy Vũ, Giám đốc kinh doanh của hãng NOHOO Global cùng nhiều gương mặt khách mời nổi tiếng khác.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cũng tại buổi lễ, bà Yang, Giám đốc kinh doanh thương hiệu NOHOO Global, đã giới thiệu những giá trị tốt đẹp mà NOHOO muốn mang đến cho trẻ em Việt Nam và trao chứng nhận phân phối độc quyền cho UVG, chính thức công nhận NOHOO Việt Nam là đối tác quan trọng của NOHOO Global trong thời gian tới. Ông Vũ Duy Hiếu chia sẻ: " Tôi đã sang thăm công ty và xưởng sản xuất của NOHOO, được đích thân ông Zhou chủ của hãng chia sẻ câu chuyện về sự ra đời của NOHOO, xuất thân từ một gia đình có truyền thống với nghề may, ông Zhou đã chính tay làm 1 chiếc balo cho đứa con nhỏ của mình bởi vì ông cảm thấy không yên tâm và hài lòng khi sử dụng những chiếc balo khác trên thị trường lúc đó, ông đã rất tâm đắc với sản phẩm này của mình, nó không chỉ là một chiếc balo mà nó còn chứa đựng cả tình yêu của cha mẹ dành cho con. Balo NOHOO hứa hẹn sẽ là một sản phẩm tạo ra xu hướng trong thời gian tới cho dòng balo gọn nhẹ, thân thiện mới môi trường và an toàn cho trẻ nhỏ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
