INDEX:
1490
GUID:
1491
TITLE:
Mai Ngô thi thố nhiều thế nào mà phải nhờ giám khảo " tra Google "?
VĂN BẢN GỐC:
Mai Ngô ( Ngô Thị Quỳnh Mai ) là một trong những thí sinh " Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 " đang gây nhiều tranh cãi. Điều đáng nói, trong bản đăng ký tham dự cuộc thi, người đẹp liên tục yêu cầu ban giám khảo tự tìm kiếm các thông tin về cô bằng cách " tra Google ", thay vì tự viết vắn tắt giới thiệu về mình. Hành động của Mai Ngô bị cho là thiếu tôn trọng ban giám khảo. Trước những nhận xét khá gay gắt của ban giám khảo, Mai Ngô giải thích vì cô từng thi thố quá nhiều nên khó lòng liệt kê hết được trong một tờ giấy. Thay vào đó, cô chọn phương án nhờ giám khảo " tra Google " nếu muốn biết thêm về mình. Điều này khiến không ít người thắc mắc, vậy Mai Ngô đã thi thố nhiều thế nào mà phải nhờ tới Google? Cùng điểm lại những cuộc thi mà người đẹp sinh năm 1995 từng tham gia. Năm 2013, Mai Ngô đến với " Vietnam ' s Next Top Model ". Cô nàng gây ấn tượng với ngoại hình rám nắng khoẻ mạnh, cá tính, tự tin và phát ngôn thẳng thắn. Tuy nhiên, sau khi vào nhà chung, người mẫu không có cơ hội chứng tỏ mình khi phải ra về trong tập 3 - tập loại thẳng 4 người. Chưa dừng lại, Mai Ngô tiếp tục gây " bão " khi góp mặt tại cuộc thi " Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 ". Đây là lần thứ hai cô đăng ký tham gia cuộc chiến này. Với nhiều kinh nghiệm trong tay, Mai Ngô tỏ ra rất tự tin trong vòng sơ khảo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong bản đăng ký tham dự cuộc thi " Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 ", Mai Ngô gây tranh cãi khi yêu cầu ban giám khảo tìm kiếm thông tin về cô bằng cách " tra Google ", thay vì tự giới thiệu về mình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mai Ngô ( Ngô Thị Quỳnh Mai ) là một trong những thí sinh " Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 " đang gây nhiều tranh cãi. Điều đáng nói, trong bản đăng ký tham dự cuộc thi, người đẹp liên tục yêu cầu ban giám khảo tự tìm kiếm các thông tin về cô bằng cách " tra Google ", thay vì tự viết vắn tắt giới thiệu về mình. Với nhiều kinh nghiệm trong tay, Mai Ngô tỏ ra rất tự tin trong vòng sơ khảo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
