INDEX:
1498
GUID:
1499
TITLE:
Kiếm hiệp Kim Dung: Mối tình kinh thiên động địa nhất truyện Kim Dung
VĂN BẢN GỐC:
Tiếu ngạo giang hồ được coi là một trong những bộ tiểu thuyết xuất sắc nhất của cố nhà văn Kim Dung. Không chỉ là câu chuyện về chốn giang hồ, võ lâm đẫm máu, nó còn chính là lời răn của tác giả về việc đề cao sự tự do, không bị bó buộc vào khuôn mẫu cổ hủ. Nhân vật Đông Phương Bất Bại trong truyện, nói không ngoa, thì vừa là nhân vật phụ nhưng cũng vừa là nhân vật chính. Nhân vật phụ là bởi y được khắc hoạ thông qua lời kể của nhiều nhân vật phụ khác, khiến cho người đọc cảm tưởng rằng y là một kẻ rất độc ác. Thế nhưng, ngay khi mà Lệnh Hồ Xung, Nhậm Ngã Hành rồi Nhậm Doanh Doanh tấn công hắn, bỗng nhiên, từ một kẻ đại ác, y lại trở thành người có tình, bán mạng để cầu xin sự sống cho người mình thương. Theo lời kể của Nhậm Ngã Hành, Đông Phương Bất Bại trong quá khứ là phó giáo chủ Nhật Nguyệt thần giáo dưới quyền giáo chủ của Nhậm Ngã Hành. Nhậm Ngã Hành vì mải mê luyện tập Hấp tinh đại pháp nên đã giao toàn bộ công việc của giáo phái cho Đông Phương Bất Bại. Đông Phương Bất Bại đã quán xuyến rất tốt công việc của giáo phái khiến cho Nhậm Ngã Hành đặc biệt tin tưởng, nhờ đó sử dụng mật kế bắt giữ Nhậm Ngã Hành giam tại hắc lao dưới đáy Tây Hồ, giao cho Giang Nam tứ hữu canh giữ và chiếm ngôi giáo chủ từ tay Nhậm Ngã Hành. Đông Phương Bất Bại lên nắm chức giáo chủ, lại mải mê luyện Quỳ hoa bảo điển ( là bộ sách võ công có cùng nguồn gốc với Tịch tà kiếm pháp ), vì thế lại bỏ bê công việc của giáo phái khiến cho Nhật Nguyệt thần giáo nội bộ lục đục, chém giết lẫn nhau. Đông Phương Bất Bại không xuất hiện trực tiếp mà thông qua người khác điều hành, sử dụng bừa bãi Tam thi não thần đan khống chế giáo chúng. Mối tình với Dương Liên Đình Vì Đông Phương Bất Bại luyện Quỳ hoa bảo điển nên việc đầu tiên là phải " dẫn đao tự cung " ( tự thiến bộ phận sinh dục của mình ). Do đó, Đông Phương Bất Bại dù có võ công tuyệt vô địch thiên hạ nhưng lại bị trở thành con người ái nam. Đông Phương Bất Bại sống một mình trong tẩm cung như một hoàng hậu, mặc áo phu nhân, cầm kim chỉ, thích trang điểm như con gái, yêu thương một gã đàn ông đẹp trai lực lưỡng tên là Dương Liên Đình. Vì yêu Dương Liên Đình, Đông Phương Bất Bại đã giao toàn bộ quyền hành giáo phái cho anh ta, và nghe lời anh ta tàn sát đồng môn khiến cho giáo phái bị chia rẽ. Kim Dung khắc hoạ hình ảnh Đông Phương Bất Bại trong áo xiêm lộng lẫy, mặc cho Dương Liên Đình gắt gỏng thế nào thì vẫn ôn nhu thuần phục như vợ đối với chồng. Khi nhóm người Nhậm Ngã Hành, Lệnh Hồ Xung, Nhậm Doanh Doanh cùng Hướng Vấn Thiên tấn công, Đông Phương một mình vẫn áp đảo được 4 cao thủ. Nhờ Doanh Doanh nhanh trí tấn công Dương Liên Đình làm Đông Phương bị phân tâm mà Lệnh Hồ Xung và Nhậm Ngã Hành mới có thể phản kích, chuyển bại thành thắng. Đến trước lúc chết, Đông Phương Bất Bại vẫn hạ mình cầu xin Nhậm Ngã Hành tha mạng cho tình lang. Nhậm Ngã Hành chẳng những không chấp thuận, còn giết chết Dương Liên Đình khiến Đông Phương tức giận búng kim đâm mù mắt phải của ông, rồi chết bên cạnh tình nhân. Video: Đông Phương Bất Bại đấu với 4 cao thủ. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Đông Phương Bất Bại trong phim Tiếu ngạo giang hồ 2001. Đông Phương Bất Bại ( Lâm Thanh Hà ) trong phim Tiếu ngạo giang hồ năm 1992. Cảnh trong phim Tiếu ngạo giang hồ 2001.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đông Phương Bất Bại là giáo chủ của Nhật Nguyệt thần giáo, nổi tiếng với môn võ công Quỳ hoa bảo điển, khiến cả võ lâm chỉ nghe tên cũng phải nể sợ. Tuy nhiên, vì yêu Dương Liên Đình, Đông Phương Bất Bại đã giao toàn bộ quyền hành giáo phái cho anh ta.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo lời kể của Nhậm Ngã Hành, Đông Phương Bất Bại trong quá khứ là phó giáo chủ Nhật Nguyệt thần giáo dưới quyền giáo chủ của Nhậm Ngã Hành. Nhậm Ngã Hành vì mải mê luyện tập Hấp tinh đại pháp nên đã giao toàn bộ công việc của giáo phái cho Đông Phương Bất Bại. Đông Phương Bất Bại đã quán xuyến rất tốt công việc của giáo phái khiến cho Nhậm Ngã Hành đặc biệt tin tưởng, nhờ đó sử dụng mật kế bắt giữ Nhậm Ngã Hành giam tại hắc lao dưới đáy Tây Hồ, giao cho Giang Nam tứ hữu canh giữ và chiếm ngôi giáo chủ từ tay Nhậm Ngã Hành.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
