INDEX:
1497
GUID:
1498
TITLE:
Lâm Tâm Như tình tứ bên Hoắc Kiến Hoa và nghi vấn mang thai lần 2?
VĂN BẢN GỐC:
Theo tiết lộ, dù đang bận rộn quay phim tại Đại Lục nhưng Hoắc Kiến Hoa vẫn cố gắng sắp xếp về Đài Loan tham gia buổi tụ họp này cùng Lâm Tâm Như. Hai vợ chồng nam diễn viên đã có khoảng thời gian rất vui vẻ bên những người bạn. Khi mọi người cùng chụp ảnh chung, Lâm Tâm Như đã đặt tay, tựa đầu lên vai Hoắc Kiến Hoa, vô cùng ngọt ngào. Hình ảnh này của cặp đôi đã " đập tan " những tin đồn ác ý về họ trong thời gian qua. Ngoài ra, nhiều người nghi ngờ Lâm Tâm Như đã mang bầu lần 2. Nguyên do là vì nữ diễn viên trông có vẻ tăng cân, gương mặt đầy đặn hơn, có dấu hiệu của phụ nữ trong giai đoạn thai kỳ. Hơn nữa, trong lần xuất hiện này, bà xã Hoắc Kiến Hoa cũng chọn mặc áo rộng che vòng hai. Thời gian gần đây, Lâm Tâm Như cũng không còn hoạt động nhiều như trước nữa mà dành phần lớn thời gian để nghỉ ngơi. Trên trang cá nhân, cô thường xuyên khoe ảnh chụp các món ăn tự nấu tại nhà hoặc ảnh tụ tập cùng bạn bè. Những dấu hiệu này càng khiến nghi vấn người đẹp có tin vui lần 2 càng thêm râm ran. Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa là cặp trai tài gái sắc của làng giải trí Hoa ngữ cũng là một cặp đôi đem lại nhiều bất ngờ cho người hâm mộ vì họ đã từng là những người bạn tri âm tri kỷ suốt cả thập kỷ rồi bất ngờ đi đến hôn nhân. Chuyện tình của họ là một bí mật và cuộc hôn nhân về sau cũng có nhiều trắc trở nhưng thật may mắn, tình yêu của họ đã vượt mọi sóng gió và tạo nên kết tinh tuyệt đẹp là cô con gái đáng yêu với biệt danh Cá Heo Nhỏ. Trang Dung ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 22/3, hình ảnh Lâm Tâm Như - Hoắc Kiến Hoa cùng tham gia một bữa tiệc với bạn bè được cư dân mạng chia sẻ trên mạng xã hội. Đây là lần đầu tiên cặp vợ chồng nổi tiếng xuất hiện bên nhau sau tin đồn hôn nhân của họ gặp trục trặc do Hoắc Kiến Hoa ngoại tình với Dương Mịch.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khi mọi người cùng chụp ảnh chung, Lâm Tâm Như đã đặt tay, tựa đầu lên vai Hoắc Kiến Hoa, vô cùng ngọt ngào. Hình ảnh này của cặp đôi đã " đập tan " những tin đồn ác ý về họ trong thời gian qua. Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa là cặp trai tài gái sắc của làng giải trí Hoa ngữ cũng là một cặp đôi đem lại nhiều bất ngờ cho người hâm mộ vì họ đã từng là những người bạn tri âm tri kỷ suốt cả thập kỷ rồi bất ngờ đi đến hôn nhân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
