INDEX:
1501
GUID:
1502
TITLE:
Gạo nếp gạo tẻ tập 67: Kiệt níu giữ đến cùng cuộc hôn nhân lạnh nhạt
VĂN BẢN GỐC:
Những tình tiết tiếp theo của tập 67 Gạo nếp gạo tẻ khiến khán giả chán nản vì lê thê, dễ đoán, chưa có được những cảnh cao trào dù nhà đài đã công chiếu rất nhiều phân cảnh từ trước đó trên kênh YouTube. Một trong số đó là phân cảnh Hân bị Kiệt bắt tại trận khi đang tư tình với Hùng. Cho đến hiện tại, diễn biến của phim vẫn chỉ dừng lại ở sự nghi ngờ của Kiệt, Hương cố giấu chuyện của em với tất cả mọi người và bà Mai ra sức hàn gắn tình cảm của các con. Giữa tâm bão chuyện vợ chồng các con lục đục, bà Mai năn nỉ Kiệt làm hoà với Hân. Biết con gái của mình luôn là người gây ra chuyện, nhưng bà Mai vẫn đứng ra bảo vệ, hết lời xoa dịu Kiệt để con rể bỏ qua cho những điều quá đáng mà cô đã làm, chủ động làm hoà với Hân, " vì ba mẹ, vì hai đứa nhỏ ". Clip: Bà Mai khuyên Kiệt bao dung Hân, chủ động làm hoà. Cuộc đời có mấy ai nhẫn nhục giỏi như Kiệt, anh sẵn sàng vì hạnh phúc của các con, cũng là vì ba mẹ vợ, ba mẹ đẻ của mình mà làm mọi thứ nhằm giữ lại cuộc hôn nhân đã tắt lửa từ lâu. Trong mọi chuyện, dù là người đúng hay sai nhưng Kiệt luôn bị Hân " ngồi lên đầu lên cổ ", và anh luôn phải hạ mình, nhường nhịn cô ả, bỏ qua vô điều kiện cho mọi lỗi lầm của vợ. Nghe mẹ nói rằng đã từ lâu cả hai người không còn đi chung với nhau thực sự, Kiệt chủ động hẹn đưa Hân đi ăn, đi dạo như một buổi hẹn hò để hâm nóng tình cảm trở lại. Anh thuê cả ô tô để tới công ty đón vợ, tặng hoa, đưa cô tới nhà hàng đắt tiền, thậm chí còn giả vờ xe bị hỏng để kiếm cớ tản bộ, nói chuyện nhiều hơn với vợ. Thậm chí, Kiệt còn hy sinh mối quan hệ đang tốt đẹp với Phúc để vợ tin tưởng, nhưng đáp lại tất cả những hành động trên của chồng, Hân vẫn giữ thái độ mặt nặng mày nhẹ. Tuy có sự đấu tranh lựa chọn giữa tiền đồ hứa hẹ với gã nhân tình và người chồng thuỷ chung, nhưng sau cùng, Hân vẫn muốn đưa cuộc hôn nhân kết thúc bằng tờ giấy ly hôn. Clip: Kiệt - Người chồng của năm, nhẫn nhục hết mức để giữ vợ và gia đình. Tập 67 Gạo nếp gạo tẻ cũng khiến người xem ngán ngẩm ở phân đoạn chuẩn bị đám cưới của Minh và Nhân. Dù đã được cả hai bên gia đình chấp thuận cuộc hôn nhân, nhưng cặp đôi này khiến ba mẹ đôi bên phật ý vì muốn tổ chức một cuộc hôn nhân nhỏ gọn, ấm cúng, nhưng thực chất, ai nhìn vào cũng thấy sơ sài. Từ việc tính toán về số lượng khách mời, trong khi ba mẹ hai bên muốn thông báo cũng như mời toàn thể họ hàng, bạn bè thân thiết đến dự, thì Minh và Nhân chỉ muốn đám cưới diễn ra trong sự chung vui của cha mẹ, còn bạn bè, người thân khác thì chỉ gửi thiệp thông báo. Cho tới việc chụp hình đám cưới sẽ không thuê ê - kíp để chụp một bộ ảnh thực sự tử tế, mà cả hai lại chọn " cây nhà lá vườn ", nhờ chú Quang chụp cho họ cũng như sẽ là người quay phim, ghi lại mọi khoảnh khắc trong đám cưới của mình. Lý do cho việc tổ chức đám cưới " ấm cúng " này là để Minh và Nhân tiết kiệm tiền mang đi làm từ thiện. Clip: Ngán ngẩm đám cưới sơ sài hết mức của Minh và Nhân. Tập 68 Gạo nếp gạo tẻ sẽ tiếp tục lên sóng vào lúc 20h00, ngày 9/10 trên kênh HTV 2. Hà Trang
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Gạo nếp gạo tẻ tập 67: Hân ngày càng xem nhẹ hôn nhân và gia đình tới mức quyết ly dị; Kiệt cố gắng đến cùng để giữ lấy gia đình nhỏ của mình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Biết con gái của mình luôn là người gây ra chuyện, nhưng bà Mai vẫn đứng ra bảo vệ, hết lời xoa dịu Kiệt để con rể bỏ qua cho những điều quá đáng mà cô đã làm, chủ động làm hoà với Hân, " vì ba mẹ, vì hai đứa nhỏ ". Cuộc đời có mấy ai nhẫn nhục giỏi như Kiệt, anh sẵn sàng vì hạnh phúc của các con, cũng là vì ba mẹ vợ, ba mẹ đẻ của mình mà làm mọi thứ nhằm giữ lại cuộc hôn nhân đã tắt lửa từ lâu. Tập 67 Gạo nếp gạo tẻ cũng khiến người xem ngán ngẩm ở phân đoạn chuẩn bị đám cưới của Minh và Nhân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
