INDEX:
1507
GUID:
1508
TITLE:
Thư Dung phản ứng gay gắt khi bị nói " đi chùa cầu câu khách sộp "
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, khi đọc được những bình luận khiếm nhã mà anti - fan để lại, Thư Dung đã có phản ứng gay gắt: " Vô duyên! Đây là nơi tôn nghiêm, không sợ trời quả báo à? ". Nhưng, cô càng phản ứng gay gắt bao nhiêu, dân tình lại càng cợt nhả với cô bấy nhiêu. Cụ thể ngày 28/1, loạt ảnh Thư Dung đi chùa cầu bình an nhân ngày ông Công ông Táo nhanh chóng thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng. Có vẻ như Thư Dung đã rút kinh nghiệm lần trước do bị dân tình " ném đá " nhiệt tình, trong những bức ảnh mới này, cô đã bớt " uốn éo " hơn. Trong ảnh, Thư Dung mặc bộ đồ kín đáo hơn đứng tạo dáng trước cửa chùa, vườn cây. Kèm theo đó là dòng chữ: " Hôm nay ngày ông Công ông Táo, con đi chùa Phật, mẹ Quan Âm, cầu xin cho con được bình an ". Thế nhưng, những gì Thư Dung đã làm trước đây khiến cho cư dân mạng có ác cảm với cô. Ở bên dưới bài đăng của cô, rất nhiều bình luận ác ý được để lại. Có người viết: " Cầu cho con có nhiều khách sộp hơn, mọi người được nhiều tiền hơn để con đi nâng cấp lại toàn bộ nội ngoại thất ". Người khác lại bình luận: " Cầu cho có khách hả? ". Trước đó, Thư Dung cũng gây ồn ào khi khoe niềm vui được mời gọi trở lại showbiz. Theo lời người đẹp quê Hà Giang, cô nhận được 3 lời mời đóng phim tuy nhiên thẳng thừng từ chối những kịch bản vai nhỏ, mang tên tuổi mình ra câu views. Khi phát ngôn " từ chối nhiều vai diễn nhỏ vì chủ yếu dùng tên mình ra câu views " đang là chủ đề nóng, Thư Dung tiếp tục gây tranh cãi với lời tuyên bố chắc nịch về danh hiệu Á hậu đã bị tước trước đó. Cô nàng khẳng định không ai có quyền tước đi danh hiệu của mình. " Trước khi thi và sau khi thi, ban tổ chức không liên lạc hay hỗ trợ những người đoạt giải và đôi bên cũng không có hợp đồng gì về việc những điều khoản để tước danh hiệu. Bản thân Thư Dung đã cố gắng, vất vả rất nhiều để có được những dấu ấn nổi bật trên đấu trường nhan sắc quốc tế và trong nước nên không ai có tư cách để lấy đi thành tựu của tôi ", Thư Dung cho biết. Trên trang cá nhân của Thư Dung, luôn xuất hiện nhiều bình luận mỉa mai, giễu cợt cô. Từ khi cô tung bộ ảnh phản cảm tại Tuyệt Tình Cốc ( Đà Lạt ) khiến dư luận " nóng mặt ", lên tiếng chỉ trích. Khoảng nửa tháng sau, cô tiếp tục vướng phải tin đồn có hành vi bán dâm giá nghìn USD tại một khách sạn ở TP. HCM. Những bê bối này đã khiến Thư Dung bị thu hồi các danh hiệu đã có được trước đó. Không những thế hình ảnh Thư Dung tiếp tục xuống dốc nghiêm trọng sau vụ làm khách không mời ở thảm đỏ lễ trao giải Mai Vàng 2018. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Thư Dung đi chùa. Thư Dung đạp trả lại bình luân. Thư Dung.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thư Dung đã gay gắt đáp trả nhưng cộng đồng mạng vẫn không " buông tha "
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, khi đọc được những bình luận khiếm nhã mà anti - fan để lại, Thư Dung đã có phản ứng gay gắt: " Vô duyên! Thế nhưng, những gì Thư Dung đã làm trước đây khiến cho cư dân mạng có ác cảm với cô. Thư Dung.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
