INDEX:
1503
GUID:
1504
TITLE:
Đông Nhi nói về tin đồn bầu bí: " Tôi không muốn chứng minh bất cứ điều gì "
VĂN BẢN GỐC:
Chào Đông Nhi! Có thời điểm giọng hát live chưa được đánh giá cao nhưng lần này chị biểu diễn với dàn nhạc giao hưởng. Liệu có mạo hiểm quá không? Tôi tốt nghiệp Nhạc viện TP. HCM nên tôi đã quen với thể loại nhạc này. Với 11 năm hoạt động nghệ thuật, tôi trải qua nhiều bỡ ngỡ, ngại ngùng, khó khăn và nhiều thử thách nên đến thời điểm này tôi hoàn toàn có thể tự hào, thoải mái hoà mình với âm nhạc và hết mình cống hiến. Đặc biệt tôi rất vui và vinh hạnh vì là nghệ sĩ Việt Nam duy nhất góp mặt trong sự kiện âm nhạc kết hợp cùng dàn nhạc giao hưởng Đài Loan. Tôi đã có thời gian làm việc rất kỹ lưỡng với dàn nhạc và tập luyện trước 3 ngày cùng 70 nhạc công của dàn nhạc Evergreen. Với sự chuẩn bị như thế thì tôi không nghĩ thử thách này là sự mạo hiểm. Là ca sĩ nhạc trẻ lại biểu diễn cùng dàn nhạc giao hưởng, bạn thấy điều gì thú vị nhất? Đây là lần đầu tiên tôi hát cùng dàn nhạc giao hưởng mà lại là dàn nhạc lớn nhất từ trước đến giờ. Đó là sự kết hợp âm nhạc cổ điển với dòng nhạc trẻ, vừa hiện đại vừa có thính phòng đem đến cho khán giả một sắc màu âm nhạc mới, hơi thở mới, khá thú vị và bất ngờ. Ngoài ra, điều mới lạ dễ nhận thấy là có những ca khúc sôi động thay vì diễn chung với vũ đoàn hay có dàn bè phụ trợ thì nay chỉ hát cùng cả dàn nhạc. Chính tôi cũng cảm thấy rất phấn khích trong lần kết hợp này vì được trải nghiệm hết khả năng ca hát của mình. Sau khi thông báo kết hôn thấy chị có vẻ bận chạy show nhiều hơn, chị chuẩn bị cho ngày trọng đại như thế nào? Thực ra chúng tôi chưa có thông báo chính thức về thời gian kết hôn nên chưa muốn chia sẻ mình đã chuẩn bị được những gì. Vì thế xin phép giữ bí mật đến thời khắc phù hợp nhé. Nhưng đây là sẽ sự kiện đặc biệt của tôi và Ông Cao Thắng. Thế nhưng mới đây đã rò rỉ một số hình ảnh Đông Nhi và Ông Cao Thắng được cho là đi chụp ảnh cưới ở Úc? Điều này thì đúng là không phủ nhận được rồi. Đợt vừa rồi đúng thật là chúng tôi đã chụp ảnh cưới ở Úc, còn những công tác chuẩn bị khác vẫn đang được chuẩn bị từ từ. Đám cưới là ngày trọng đại nhất, là bước ngoặt lớn trong cuộc đời nên dù có bận rộn đến mấy tôi cũng vẫn mong muốn được tham gia vào tất cả các khâu chuẩn bị. Vì đây sẽ là những kỷ niệm tuyệt vời nhất cho ngày quan trọng nhất này. Hiện tại tôi cũng đang rất mong chờ đến ngày đó. Gần đây thấy chị chăm post hình sexy, gợi cảm nhiều người cho rằng để đập tan tin đồn bầu bí? Ôi không! Cuộc sống của tôi vẫn bình thường, không có gì thay đổi từ sau thông tin kết hôn nên tôi cũng không muốn chứng minh bất cứ điều gì. Tôi đơn giản chỉ muốn chia sẻ những hình ảnh của bản thân chứ không nghĩ sâu xa gì cả. Chẳng phải những tin đồn đó thì thời gian sẽ rõ nhất chứ tôi đâu cần chứng minh. 2019 có vẻ là năm khá viên mãn với chị khi vừa có hỷ sự, lại là nghệ sĩ Việt duy nhất trong sự kiện giao lưu âm nhạc Việt - Đài và dành giải Ca sĩ ấn tượng VTV Awards? Mỗi sự kiện đã trải qua trong đời đều khiến tôi hài lòng vì đó là sự ghi nhận những nỗ lực hết mình của bản thân. Nói năm nay là năm thành công thì có vẻ hơi sớm nhưng đúng là một năm rất tuyệt vời. Nhưng tôi vẫn hy vọng những năm tới sẽ đạt được nhiều thành tích hơn nữa, hạnh phúc và viên mãn hơn nữa. Có chút hơi tham lam nhỉ? Xin cảm ơn những chia sẻ của chị! Lần đầu tiên, Đông Nhi biểu diễn cùng với 70 nhạc công của dàn nhạc giao hưởng. Đông Nhi cho hay, chị và bạn trai đã chụp ảnh cưới ở Úc. Đông Nhi chia sẻ, cô không muốn chứng minh điều trước tin đồn bầu bí.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tối 15/9, trong sự kiện âm nhạc giao lưu văn hoá Việt Nam - Đài Loan tại Nhà hát Lớn Hà Nội, ca sĩ Đông Nhi có những bật mí về đám cưới được mong đợi ở showbiz. Hiện tại, cô đang đợi sự kiện đặc biệt của mình với Ông Cao Thắng diễn ra.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đặc biệt tôi rất vui và vinh hạnh vì là nghệ sĩ Việt Nam duy nhất góp mặt trong sự kiện âm nhạc kết hợp cùng dàn nhạc giao hưởng Đài Loan. Đây là lần đầu tiên tôi hát cùng dàn nhạc giao hưởng mà lại là dàn nhạc lớn nhất từ trước đến giờ. Lần đầu tiên, Đông Nhi biểu diễn cùng với 70 nhạc công của dàn nhạc giao hưởng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
