INDEX:
1513
GUID:
1514
TITLE:
Lý Hải bức xúc lên tiếng vì bị chê nhận giải quốc tế ' ao làng '
VĂN BẢN GỐC:
Vừa qua, tại Hàn Quốc nam ca sĩ Lý Hải đã đạt được giải thưởng " Đạo diễn xuất sắc Châu Á " do Tổng Hiệp hội Nhà báo và Hiệp hội Giải trí của Hàn Quốc trao tặng. Chuyện này đã gây bất ngờ trong cộng đồng và cũng vấp phải nhiều ý kiến trái chiều trong dư luận. Bên cạnh những lời chúc mừng gửi đến Lý Hải với một giải thưởng xứng đáng, thì cũng xuất hiện nhiều ý kiến cho rằng đây là giải thưởng quốc tế " ao làng ". Trước ồn dào dư luận, nam đạo diễn Lý Hải cho biết: " BTC giải thưởng đã chủ động liên hệ với chúng tôi từ đầu tháng 9 để mời sang tham dự sự kiện này. Sau khi tìm hiểu thông tin về giải thưởng tôi thấy đây là một giải thưởng lâu đời, có uy tín suốt 24 năm qua của Bộ Văn hoá Hàn Quốc kết hợp với Hiệp hội Nhà báo, Hiệp hội Giải trí Hàn Quốc và được truyền hình trực tiếp trên đài KBSN thì không thể gọi là " ao làng " được. Nếu đây là một giải thưởng không uy tín thì đêm trao giải thưởng sẽ không có nhiều nghệ sĩ nổi tiếng K - Pop tham dự và đoạt giải như: Kim Soo Hyun, Kang Ye Bin, Park Han Byul, Jo Jung Min, nhóm G - Friend, nhóm KNK, DJ Soda … " Bên cạnh đó, nhiều khán giả còn đặt nghi vấn phải chăng Lý Hải chuộng ' ' sính ngoại ' ' hơn " sính nội ", nam đạo diễn thẳng thắn cho biết: " Với tôi, giải thưởng nào cũng có giá trị. Nhưng giải thưởng lớn nhất là sự tin yêu và đón nhận của khán giả. Khi bắt tay thực hiện một dự án nghệ thuật nào tôi đều cố gắng làm hết khả năng của mình nhằm mang đến một sản phẩm tốt nhất có thể, chứ không phải nhắm đến bất kỳ một giải thưởng nào cả … ". Được biết, trong quá khứ cũng có nhiều tên tuổi nổi tiếng của của làng giải trí Hàn Quốc đã đoạt giải thưởng này như: So Ji Sub, Ahn Jae Wook, Kim Nam Joo, Kim Rae Won, Lee Da Hae … Đây không phải là lần đầu tiên nghệ sĩ Việt đoạt giải bị " soi ". Trước đó, nhiều nghệ sĩ Việt khi nhận được giải thưởng từ nước ngoài cũng gây nhiều tranh cãi trong dư luận như Đàm Vĩnh Hưng, Trương Ngọc Ánh, Ngọc Trinh … Thiết nghĩ, những giải thưởng dù lớn hay nhỏ mà được người nước ngoài ghi nhận cho nghệ sĩ Việt đều đáng khích lệ và đáng trân trọng. Đó là sự ghi nhận những thành quả hoạt động nghệ thuật mà họ đã cống hiến cho khán giả. Song Ngư Lý Hải lên tiếng về giải " Đạo diễn xuất sắc Châu Á " bị cho là giải thưởng quốc tế " ao làng ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lý Hải khá bức xúc khi giải " Đạo diễn xuất sắc nhất Châu Á " mà anh vừa nhận được bị một số cư dân mạng cho rằng là giải thưởng quốc tế " ao làng ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bên cạnh những lời chúc mừng gửi đến Lý Hải với một giải thưởng xứng đáng, thì cũng xuất hiện nhiều ý kiến cho rằng đây là giải thưởng quốc tế " ao làng ". Sau khi tìm hiểu thông tin về giải thưởng tôi thấy đây là một giải thưởng lâu đời, có uy tín suốt 24 năm qua của Bộ Văn hoá Hàn Quốc kết hợp với Hiệp hội Nhà báo, Hiệp hội Giải trí Hàn Quốc và được truyền hình trực tiếp trên đài KBSN thì không thể gọi là " ao làng " được. Nếu đây là một giải thưởng không uy tín thì đêm trao giải thưởng sẽ không có nhiều nghệ sĩ nổi tiếng K - Pop tham dự và đoạt giải như: Kim Soo Hyun, Kang Ye Bin, Park Han Byul, Jo Jung Min, nhóm G - Friend, nhóm KNK, DJ Soda … " Bên cạnh đó, nhiều khán giả còn đặt nghi vấn phải chăng Lý Hải chuộng ' ' sính ngoại ' ' hơn " sính nội ", nam đạo diễn thẳng thắn cho biết: " Với tôi, giải thưởng nào cũng có giá trị.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
