INDEX:
1512
GUID:
1513
TITLE:
Nhóm nhạc nữ đã thành công với lựa chọn táo bạo
VĂN BẢN GỐC:
Mộc Miên là nhóm nhạc nữ đầu tiên hát thể loại Semi Classic - nhạc bán cổ điển tại Việt Nam. Nhóm gồm 4 cô gái Hiền Nguyễn, Minh Tuyến, Mai Hương và Chu Hoài Phương. Họ đều là những ca sĩ được đạo tạo nên âm nhạc của Mộc Miên nhanh chóng nhận được sự yêu mến của công chúng. Một thành viên nhóm Mộc Miên cho biết, nhóm hát với nhau được gần 2 năm. Tất nhiên, trong quá trình làm việc cũng đã có những bất đồng về quan điểm chuyên môn và có những lúc tranh cãi gay gắt nổ ra. Tuy nhiên, niềm đam mê âm nhạc đã trở thành keo dính gắn kết họ. Niềm đam mê ấy đã thổi bùng cảm xúc, giúp họ ngày càng hiểu nhau và cho ra đời những tác phẩm được công chúng đón nhận. Khi thị trường âm nhạc đang tràn ngập những ca khúc có ca từ nhảm nhỉ, vô nghĩa thì nhạc bán cổ điển là món ăn lạ. Đây chính là lý do 4 cô gái của Mộc Miên chọn dòng nhạc này để gắn bó. Sau gần 2 năm hoạt động, các sản phẩm âm nhạc của họ đã có được chỗ đứng nhất định trong lòng công chúng. Vào ngày 14/4 tới đây, 4 cô gái sẽ tổ chức Mộc Miên concert để đánh dấu quãng thời gian bên nhau. Đây là đêm nhạc được họ đầu tư nhiều tâm sức. Theo chia sẻ của Mộc Miên, đêm nhạc có sự góp mặt của MC Lê Anh và các khách mời là NSƯT Đức Long, NSƯT Đăng Dương cùng nhiều ca, nhạc sỹ nổi tiếng của ngành âm nhạc Việt. Người giữ vai trò đạo diễn cho Mộc Miên concert là Vạn Nguyễn. Đạo diễn Vạn Nguyễn, người nổi tiếng " mát tay " với những show ca nhạc đình đám. Nói về đêm nhạc, anh cho biết, mình tin tưởng vào sự thành công của nó, bởi Hiền Nguyễn, Minh Tuyến, Mai Hương và Chu Hoài Phương đều là những ca sĩ đa tài. Sau Mộc Miên concert, nhóm sẽ thực hiện 1 dự án âm nhạc lớn vào mùa thu. Đây sẽ là những ca khúc dễ nghe nhưng không hề dễ dãi. Mộc Miên đã có lựa chọn táo bạo khi gắn bó với dòng nhạc bán cổ điển.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mộc Miên là cái tên quen thuộc với những khán giả yêu thích dòng nhạc bán cổ điển. Khi thị trường âm nhạc tràn ngập các ca khúc có ca từ dễ nghe thì âm nhạc của Mộc Miên gây ấn tượng với những ca từ đẹp, chỉn chu và đó là lý do họ nhận được tình cảm của công chúng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Họ đều là những ca sĩ được đạo tạo nên âm nhạc của Mộc Miên nhanh chóng nhận được sự yêu mến của công chúng. Đây chính là lý do 4 cô gái của Mộc Miên chọn dòng nhạc này để gắn bó. Nói về đêm nhạc, anh cho biết, mình tin tưởng vào sự thành công của nó, bởi Hiền Nguyễn, Minh Tuyến, Mai Hương và Chu Hoài Phương đều là những ca sĩ đa tài.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
