INDEX:
1510
GUID:
1511
TITLE:
Nhạc sĩ Mew Amazing liều lĩnh khi vừa sáng tác, vừa hát ca khúc
VĂN BẢN GỐC:
Ê - kíp của bộ phim Ở đây có nắng cho biết, ca khúc trong phim này sẽ được sáng tác bởi nhạc sĩ Mew Amazing, MV và ca khúc Ở đây có nắng mang đến một không gian thật sự ấm áp về câu chuyện tình yêu thương trong gia đình. Tiết lộ về lý do sáng tác ca khúc lần này, Mew Amazing cho biết: " Đây là lần đầu tiên trong đời tôi viết một ca khúc nhạc phim nên phải học cách viết ca khúc dựa trên một câu chuyện có sẵn. Cảm hứng đến từ câu chuyện " gà trống nuôi con " của nhân vật Tùng Nhân, ca từ của bài hát cũng chính là hành trình cảm xúc nhân vật từ lúc chối bỏ không nhận con tới lúc mở lòng đón nhận yêu thương ". Là tác giả của rất nhiều bản hit đình đám trước đó như Ừ thì, Thật bất ngờ … nhưng lần này, Mew Amazing còn liều lĩnh hơn khi thể hiện luôn bài hát của mình. " Tôi luôn tin vào cảm xúc của nhạc sĩ khi viết lên một ca khúc. Cảm xúc đó không phải ca sĩ nào cũng có thể thể hiện đúng được. Thế nên, với dự án này, tôi đánh liều tự thể hiện, phần vì cảm thấy thân thuộc với ca khúc này, phần quan trọng nhất, khác biệt nhất là tôi tin mình có thể thể hiện tốt nhất tình cảm do chính mình viết ra trong ca khúc ", Mew Amazing cho biết. Mew Amazing chia sẻ, anh may mắn lớn lên trong một gia đình có đầy ắp tình yêu thương nên gần như chưa bao giờ cảm nhận sự thiếu thốn tình cảm. Thế nhưng, với ca khúc Ở đây có nắng thì rất khác: " Khi viết về tình cảnh éo le của một gia đình, thú thật là khá khó khăn. Tôi phải đặt mình vào nhân vật Tùng Nhân hay Cu Bin, đó hoàn toàn là một trải nghiệm thực sự mới. Nhưng thật may mắn là cơ hội viết ra ca khúc này cũng là cách để tôi hiểu hơn về tình cảm gia đình và trân quý hạnh phúc mà mình đang có ". Ca khúc Ở đây có nắng nằm trong bộ phim cùng tên của đạo diễn trẻ Đỗ Nam và biên kịch Việt Linh, hy vọng sẽ là một cơn nắng ấm dành cho tất cả khán giả trong một mùa đầy những hoài niệm và cảm xúc khi nghĩ về gia đình cũng như tất cả những người thân yêu. Nhạc sĩ Mew Amazing vừa sáng tác ca khúc Ở đây có nắng. Mew Amazing đã liều lĩnh thể hiện bài hát mình sáng tác. Mew Amazing chia sẻ, sáng tác ca khúc về gia đình, là cách để anh hiểu hơn về tình cảm gia đình và trân quý hạnh phúc mà mình đang có.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lần đầu tiên, nhạc sĩ Mew Amazing sáng tác một ca khúc nhạc phim trên một câu chuyện có sẵn. Anh cũng tự mình thể hiện bài hát trong phim Ở đây có nắng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ê - kíp của bộ phim Ở đây có nắng cho biết, ca khúc trong phim này sẽ được sáng tác bởi nhạc sĩ Mew Amazing, MV và ca khúc Ở đây có nắng mang đến một không gian thật sự ấm áp về câu chuyện tình yêu thương trong gia đình. Tiết lộ về lý do sáng tác ca khúc lần này, Mew Amazing cho biết: " Đây là lần đầu tiên trong đời tôi viết một ca khúc nhạc phim nên phải học cách viết ca khúc dựa trên một câu chuyện có sẵn. Mew Amazing chia sẻ, sáng tác ca khúc về gia đình, là cách để anh hiểu hơn về tình cảm gia đình và trân quý hạnh phúc mà mình đang có.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
