INDEX:
1519
GUID:
1520
TITLE:
NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam: " Ưa chuộng mẫu gầy là cổ xuý cho người mẫu ép cân "
VĂN BẢN GỐC:
Từ hình ảnh chân dài Cao Ngân gầy trơ xương, thiếu sức sống sải bước trên sàn catwalk đêm chung kết " Vietnam ' s Next Top Model 2017 ", một lần nữa, câu chuyện về tiêu chuẩn lựa chọn người mẫu lại được đưa ra bàn luận, mổ xẻ. NTK Đỗ Long cho hay: " Trên cương vị NTK, khi lựa chọn người mẫu cho các BST của mình, tôi thường đề cao tiêu chí người mẫu phải có ba vòng chuẩn... Tôi thấy rằng, nếu một người mẫu quá gầy, khi diện trang phục trình diễn trên sàn catwalk sẽ khó lòng đẹp được. Thực ra, người mẫu gầy, nhưng nên ở mức độ vừa phải chứ đừng chạm ngưỡng " không chấp nhận được ", sẽ khó nhìn lắm! Hơn nữa, người mẫu phải có ngực, chứ mỏng quá thì khó mặc đồ. Các chân dài siêu gầy cũng chỉ trình diễn được cho một vài NTK mà thôi, chứ đa số người mẫu phải có 3 vòng chuẩn. Những năm trở lại đây, nhiều nước trên thế giới đã có quy định cấm người mẫu quá gầy trình diễn thời trang. Ở Việt Nam hiện nay cũng vậy, các NTK đang hướng đúng chuẩn và từ chối chọn người mẫu siêu gầy cho các BST của mình ". Mới đây, NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam cũng gây chú ý khi từ chối người mẫu gầy khi BST " Sen vàng " được giới thiệu tại Tuần lễ thời trang cao cấp New York. Nói về lý do, anh chia sẻ: " Tôi mong muốn hạn chế tối đa những sai sót có thể xảy ra gây ảnh hưởng cho show diễn. Trước đó, hãng Louis Vuitton đã từng gặp rắc rối lớn khi một người mẫu Đan Mạch tố hãng này yêu cầu cô nhịn ăn trước show. Có thể nói, việc ưa chuộng những người mẫu gầy trên sàn diễn là gián tiếp cổ xuý các người mẫu ép cân, và tôi muốn qua động thái này truyền cảm hứng cho ngành công nghiệp thời trang để các hãng thời trang khác cũng làm theo ". Tuy nhiên, nhiều thương hiệu lớn hiện này vẫn ưa chuộng mẫu gầy và điều đó buộc các người mẫu phải " ép xác ". Thực tế này khiến nhiều người ái ngại về tiêu chuẩn của những người mẫu Việt hiện nay. Trước vấn đề đang gây tranh cãi, NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam cho rằng: " Dường như, nhiều người đang đánh đồng, lầm tưởng giữa tiêu chuẩn gầy và high fashion ( thời trang cao cấp - PV ). Trên thế giới đã có một số nước đưa ra lệnh cấm diễn với những mẫu trơ xương, nhưng ở Việt Nam, cục Nghệ thuật Biểu diễn hiện chưa có quy định nào giới hạn về việc người mẫu quá gầy thì không được lên sàn diễn. Việc đặt ra tiêu chuẩn lựa chọn người mẫu tại Việt Nam cần được xem xét. Bởi, nó không chỉ là vấn đề thời trang mà còn gây ra hệ luỵ đến nhiều lĩnh vực khác như văn hoá, sức khoẻ, lối sống, … Trên quan điểm cá nhân tôi, thời trang sinh ra là để khiến người mặc đẹp và toả sáng, chứ không phải đi ngược lại những quy luật sinh tồn của con người ". Hình ảnh gầy guộc, thiếu sức sống của Cao Ngân khiến nhiều người hoảng hốt. NTK Đỗ Long chuộng người mẫu có số đo ba vòng chuẩn. NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam đã thẳng tay loại người mẫu gầy.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhà thiết kế Đỗ Trịnh Hoài Nam đã thẳng tay loại những mẫu gầy khi BST " Sen vàng " được giới thiệu tại Tuần lễ thời trang cao cấp New York.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
NTK Đỗ Long cho hay: " Trên cương vị NTK, khi lựa chọn người mẫu cho các BST của mình, tôi thường đề cao tiêu chí người mẫu phải có ba vòng chuẩn... Các chân dài siêu gầy cũng chỉ trình diễn được cho một vài NTK mà thôi, chứ đa số người mẫu phải có 3 vòng chuẩn. Trên thế giới đã có một số nước đưa ra lệnh cấm diễn với những mẫu trơ xương, nhưng ở Việt Nam, cục Nghệ thuật Biểu diễn hiện chưa có quy định nào giới hạn về việc người mẫu quá gầy thì không được lên sàn diễn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
