INDEX:
1527
GUID:
1528
TITLE:
Top 11 bộ cánh thảm hoạ tuần qua: Hương Giang, Lý Nhã Kỳ cùng dàn sao ngoại " lọt " top phong cách " thảm ".
VĂN BẢN GỐC:
Luôn được công chúng ngưỡng mộ vì vóc dáng " mình hạc xương mai " nhưng Hương Giang lại không may mắn khi sở hữu một vòng bụng không phẳng lỳ. Nếu lựa chọn trang phục quá ôm sát, khuyết điểm này của người đẹp dễ lộ ra. Do đó, bộ váy ôm body được làm từ chất liệu PVC bóng bẩy với tông hồng ngọt ngào tuy có thể giúp Hương Giang khoe được vòng eo " con kiến " nhưng cũng phần nào " dìm " dáng người đẹp đáng kể. Chuyện mặc đồ mỏng manh đến mức để lộ nội y trong showbiz Việt là điều thường xuyên xảy ra, kể cả đối với những nhân vật tên tuổi sở hữu gout thời trang " không phải dạng vừa " như Lý Nhã Kỳ. Mặc dù cả tổng thể bộ cánh white - on - white vô cùng sang chảnh, góp phần làm toát lên thần thái xinh đẹp thường thừa của cô nhưng vì ánh đèn flash đã vô tình làm lộ nội y bên trong. Sự cố này phần nào khiến cho cả set đồ trông " kém duyên " đi hẳn. Luôn khẳng định hình ảnh trẻ trung và gout thời trang đẳng cấp trong mọi sự kiện nhưng có lúc Hoa hậu Đền Hùng Giáng Mỹ cũng khiến công chúng thất vọng. Điển hình là trong lần xuất hiện tại một sự kiện tuần qua, khoác lên mình mẫu váy có hoạ tiết mùa hè rực rỡ nhưng chất liệu vải nhăn nhúm cùng sự kết hợp giữa các màu sắc khá " khó cảm " đã không giúp Hoa hậu Giáng My tiến xa hơn trong bảng xếp hạng sao đẹp - xấu của tuần. Set đồ gồm áo sơmi, blazer và chân váy kẻ sọc của Hoàng Yến Chibi sẽ không trở thành " thảm hoạ " nếu nữ ca sĩ biết chọn cách phối màu sắc cho hài hoà và đẹp mắt hơn. Ai cũng biết Vũ Ngọc Anh sở hữu body " bốc lửa " và luôn phải diện những kiểu trang phục để tôn vinh tối đa vóc dáng của mình. Thế nhưng, chính bộ cánh xuyên thấu quá táo bạo chỉ đủ che những điểm nhạy cảm trên cơ thể này đã khiến " Quả bom sexy " ghi tên mình vào danh sách sao mặc xấu. Xuất hiện tại một sự kiện ra mắt phim tuần qua, Khổng Tú Quỳnh nhận về không ít lời chê bai cho phong cách xuề xoà và quá đỗi bình dân của mình. Có lẽ chiếc váy hoa trễ vai cách điệu này sẽ trở nên hợp nhất khi cô nàng mặc đi dạo phố và hẹn hò với bè bạn. Luôn được biết đến là Nữ thần sang chảnh từ thần thái đến phục trang nhưng Angela Baby tuần qua cũng " tuột dốc " phong cách vì bộ cánh lạc quẻ này. Bộ váy kết hợp giữa sắc xanh - đen cùng kiểu dáng cúp ngực kiểu dáng quê mùa còn để lộ thân hình cò hương và đôi chân kém nuột nà của cô. Dù có sự đầu tư về sắc màu của trang phục để trở nên nổi bần bật tại thảm đỏ, nhưng Awkwafina vẫn khiến mình xuất hiện trong danh sách sao xấu. Bởi chiếc đầm ánh kim xếp tầng với chi tiết cầu vai là 2 bông hoa " khủng " này đã làm cho vóc dáng của cô bị che lấp. Ngoài ra, bộ đôi phụ kiện là boots cao cổ và túi xách không hề liên quan đã góp phần khiến cho cả tổng thể trở nên " lạc quẻ " và diêm dúa. Có vẻ như các ngôi sao cũng đang tranh cướp " vương miện " sao mặc xấu năm nay tại thảm đỏ Met Gala. Lupita Nyong ' o tuy bám sát chủ đề của buổi tiệc là " ăn diện lồng lộn " nhưng có vẻ như cái cách mà cô đang làm với bộ trang phục của mình chỉ cho người đối diện thấy đó là một sự xuất hiện đầy thảm hoạ. Nếu như người người nhà nhà đều chọn cho mình những bộ váy dạ hội lộng lẫy, có phần " chặt chém " đáng kể tại thảm đỏ Met Gala 2019 thì Siêu mẫu " plus - size " Ashley Graham lại trở thành " người vô hình " của buổi tiệc vì diện trang phục chìm nghỉm, thậm chí là khá " tầm thường " so với các ngôi sao khác. Khoác lên mình mẫu áo Gucci đắt giá nhưng cách kết hợp cùng quần bó sát màu nude vô tình khiến cho hình ảnh của cô nàng như không mặc quần. Hoa hậu Áo dài 2018 Phí Thuỳ Linh cùng bộ váy tuy dễ thương, nền nã nhưng để tham dự sự kiện thì có phần chưa đủ độ đầu tư. Trang DUng ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đến hẹn lại lên, bảng xếp hạng sao xấu của tuần qua tiếp tục nuối tiếc gọi tên những mỹ nhân dù có gout ăn mặc sang chảnh nhưng cũng có lần " lọt " top trang phục không phù hợp.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Điển hình là trong lần xuất hiện tại một sự kiện tuần qua, khoác lên mình mẫu váy có hoạ tiết mùa hè rực rỡ nhưng chất liệu vải nhăn nhúm cùng sự kết hợp giữa các màu sắc khá " khó cảm " đã không giúp Hoa hậu Giáng My tiến xa hơn trong bảng xếp hạng sao đẹp - xấu của tuần. Dù có sự đầu tư về sắc màu của trang phục để trở nên nổi bần bật tại thảm đỏ, nhưng Awkwafina vẫn khiến mình xuất hiện trong danh sách sao xấu. Lupita Nyong ' o tuy bám sát chủ đề của buổi tiệc là " ăn diện lồng lộn " nhưng có vẻ như cái cách mà cô đang làm với bộ trang phục của mình chỉ cho người đối diện thấy đó là một sự xuất hiện đầy thảm hoạ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
