INDEX:
1529
GUID:
1530
TITLE:
Diễn viên Cuộc đời của Yến bất ngờ xuất hiện trên Vogue Italy
VĂN BẢN GỐC:
Nhiếp ảnh gia Minhnhon chia sẻ: " Trong kì nghỉ lễ thăm chị tôi du học tại Nhật, gia đình tôi đã có chuyến du lịch tới Tokyo - Thủ đô của Nhật Bản. Tại Tokyo, điều gây ấn tượng nhất và đọng lại trong tôi đó là khu phố harajuku với những hình ảnh anime sống động tới mức có cảm giác chúng đang bước ra đời thực. Màu sắc, ánh sáng, âm thanh phát ta từ những quán game điện tử; những bộ quần áo đồ sộ lộng lẫy sẽ làm bạn cảm thấy choáng ngợp. Sau chuyến đi ấy trong tôi luôn bị " cuồng " với màu sắc của truyện tranh. Lấy cảm hứng từ chuyến đi Nhật tôi cho ra bộ ảnh " Tokyo Dream - Memorie of Harajuku ". Đây là lần thứ hai Minhnhon và Trần Nghĩa cùng kết hợp để thực hiện những concept lạ và được Vogue Italy lựa chọn đăng tải. Bộ ảnh đầu tiên được đăng tải vào ngày 21/11/2017, lấy cảm hứng từ những chất liệu nhiệt đới pha lẫn vẻ cổ kính của phố xá Hà Nội. Chia sẻ về mẫu ảnh điển trai Trần Nghĩa, nhiếp ảnh gia Minhnhon cho biết: " Tôi bị thu hút với thần thái của Trần Nghĩa. Tôi không hề biết anh ấy là diễn viên, mãi sau khi nói chuyện tôi mới biết. Nói thật, tôi rất quý mến Trần Nghĩa. Khi xem phim Nghĩa đóng tôi bị ấn tượng với cách anh ấy thay đổi cảm xúc, hoá thân linh hoạt vào nhân vật. Tôi nghĩ Nghĩa rất phù hợp với bộ ảnh của mình nên đã mời anh ấy tham gia bộ ảnh ". Trần Nghĩa được đông đảo khán giả biết đến từ sau bộ phim điện ảnh Cuộc đời của Yến của đạo diễn Đinh Tuấn Vũ từ khi còn là sinh viên đại học sân khấu điện ảnh Hà Nội. Ngay sau đó, anh đã có những vai diễn ấn tượng trong các series phim truyền hình của VTV như Chiều ngang qua phố cũ ( phim giành giải phim TH hay nhất LHP Tokyo 2017 ) và Lặng yên dưới vực sâu ( được nhiều giải thưởng trong nước ). Trong Cuộc đời của Yến, Trần Nghĩa vào vai nhân vật Hạnh thời mới lớn. Nghĩa chia sẻ, nhân vật Hạnh là một vai diễn khá khó bởi nó cần có những nét biểu cảm sâu bằng cách kết hợp giữa khuôn mặt với hình thể, muốn bộc phát nhưng luôn phải kìm nén lại. Tuy nhiên, Trần Nghĩa đã được đánh giá rất cao với vai diễn đầu tay này. Trong Chiều ngang qua phố cũ, Trần Nghĩa vào vai Thuận, là con thứ trong một gia đình gốc Hà thành có hai anh em. Trong khi anh trai học hành giỏi giang, làm bố mẹ yên lòng thì Thuận lại là đứa suốt ngày lêu lổng, khiến mẹ lo lắng. Nhưng Thuận không phải chàng trai xấu, mà do bản tính phóng khoáng, yêu tự do và muốn làm những điều mình thích chứ không muốn theo sự sắp đặt của mẹ, vào một cơ quan nhà nước để ổn định cuộc sống. Ở nhân vật Thuận, khán giả có thể cảm nhận được cái sự " ngông nghênh " của một chàng trai trẻ, lại sống tình cảm và biết quan tâm tới mọi người. Trần Nghĩa cho biết: " Khi đọc xong kịch bản, tôi cảm thấy có sự trẻ trung, hồn nhiên, chân thật. Đồng thời, Thuận là chàng trai dám nghĩ, dám làm, cũng giống như tôi đã từng bỏ ngang đại học Kinh tế để theo đuổi đam mê diễn xuất. Có lẽ những điều đó giúp tôi hoá thân vào nhân vật tốt hơn " … Quyết tâm lập nghiệp tại Sài Gòn từ cuối năm 2017, Trần Nghĩa đang được các đạo diễn ưu ái với những nhân vật nhiều thăng trầm. " Tôi mong sẽ có một vai diễn gai góc trong điện ảnh vào năm 2018 " – Trần Nghĩa nói. Dù được ưu ái mời chụp mẫu ảnh, nhưng Trần Nghĩa đã không lựa chọn con đường thời trang, " vì với tôi phim ảnh là niềm hạnh phúc lớn nhất, hơn cả tiền bạc hay tình yêu. Tôi muốn mình có cơ hội được làm việc trong lĩnh vực này tới hơi thở cuối cùng " … Trần Nghĩa trên Vogue Italy. Trần Nghĩa trong tạo hình vô cùng ấn tượng. Trần Nghĩa được biết đến qua bộ phim Cuộc đời của Yến.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ ảnh Tokyo Dream - Memorie of Harajuku của nhiếp ảnh gia Minhnhon ( Lê Nguyễn Tuấn Minh ) chụp diễn viên điện ảnh Trần Nghĩa đã được tạp chí Vogue Italy đăng tải. Một trong số này đã được chọn là bức ảnh đẹp nhất của Vogue Italy phiên bản online ( vogue.it ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trần Nghĩa được đông đảo khán giả biết đến từ sau bộ phim điện ảnh Cuộc đời của Yến của đạo diễn Đinh Tuấn Vũ từ khi còn là sinh viên đại học sân khấu điện ảnh Hà Nội. Trong Cuộc đời của Yến, Trần Nghĩa vào vai nhân vật Hạnh thời mới lớn. Trần Nghĩa được biết đến qua bộ phim Cuộc đời của Yến.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
