INDEX:
1523
GUID:
1524
TITLE:
Phim về Võ Tắc Thiên: Bí ẩn ngôi mộ bất khả xâm phạm của Thánh đạo Viên Thiên Cang
VĂN BẢN GỐC:
Viên Thiên Cang là quốc sư đời Đường. Ông được biết đến là nhà tướng học, thiên văn học, tinh tượng học nổi tiếng, có thể xem tướng, dự đoán cát hung vô cùng linh nghiệm. Lý Thuần Phong là người Kỳ Châu tỉnh Thiểm Tây, từ nhỏ đã thông minh xuất sắc, kiến thức uyên bác tinh thâm, nhất là tinh thông thiên văn, lịch sử và toán quái. Ông là quan quản thiên văn lịch pháp trong triều, lại là người rất tinh thông phong thuỷ. Viên Thiên Cang và Lý Thuần Phong là hai người bạn đồng liêu, hai quân sư đắc lực của vua Đường Thái Tông ( Lý Thế Dân ). Nhằm để lại cảnh báo cho hậu thế, Viên Thiên Cang và Lý Thuần Phong đã hợp sức hoàn thành tác phẩm kinh điển Thôi Bối Đồ. Được biết Thôi Bối Đồ là một tác phẩm tiên tri nổi tiếng của Trung Quốc cổ đại, dùng 60 lời sấm truyền để dự đoán những sự kiện trọng đại diễn ra từ thời Đường tới thời hiện đại, thậm chí cả xã hội tương lai thế kỷ 21. Tương truyền, khi tự chọn nơi an táng cho mình, Viên Thiên Cang và Lý Thuần Phong " không hẹn mà gặp " cùng đến Thiên Cung ở Lãng Trung, ngoại ô phía đông nam kinh thành Trường An. Nhanh chân hơn Lý Thuần Phong, Viên Thiên Cang nhận ra đây chính là bảo địa hiếm có, ông liền chôn miếng tiền đồng vào huyệt vị. Khi xây mộ, người ta lại phát hiện ra rằng Lý Thuần Phong cũng đã lựa chọn nơi đây làm mộ địa, đành đến nha môn bẩm báo. Kết quả lại phát hiện ra trên mặt đồng tiền của Viên Thiên Cang có cắm trâm bạc của Lý Thuần Phong. Thế là hai vị đại sư mỗi người lùi phần mộ của mình về phía sau 2 dặm, cùng chia sẻ mảnh đất quý. Trên mảnh đất bằng phẳng đó, mộ của Lý Thuần Phong ở phía Nam còn mộ của Viên Thiên Cang ở phía Bắc. Mặc dù hai ngôi mộ chỉ cách nhau vài trăm mét nhưng số phận của chúng lại hoàn toàn khác biệt. Sau khi Đại Đường bị diệt vong, mộ của Viên Thiên Cang lại được gìn giữ toàn vẹn dù trải qua sương gió hơn cả 1.000 năm. Trái ngược lại, mộ của Lý Thuần Phong đã bị đào trộm, huỷ hoại tới hoàn toàn trống rỗng không còn ra hình thù. Giờ đây, nó trở thành một khu danh thắng đón khách du lịch hàng năm. Đều là những bậc thầy chiêm tinh, tại sao lại có sự khác biệt đến vậy? Chỉ một lý do duy nhất có thể giải đáp được những chuyện kỳ lạ ấy là Viên Thiên Cang thực sự đã đắc Đạo thành Tiên. Được biết, trong giới trộm mộ tồn tại một quy tắc bất thành văn. Đó chính là không bao giờ được bén mảng gần các ngôi mộ của những Thánh nhân đắc Đạo. Bởi một khi đã đắc Đạo thành Tiên, trong mộ chỉ là áo mũ, di vật, chứ không có vàng bạc, châu báu giá trị như ở mộ của vua chúa, quan lại. Thứ hai là bởi khu đất mà Viên Thiên Cang lựa chọn để xây lăng mộ cho mình luôn được các triều đại chọn làm căn cứ quân sự. Vậy nên, nó luôn được xếp vào dạng bất khả xâm phạm, hiểm địa tuyệt mật. Sau này, tới thời cải cách mở cửa, lăng mộ của Viên Thiên Cang lại được chọn là di tích lịch sử văn hoá trọng điểm nên càng được bảo vệ kĩ càng hơn. Các nhà lịch sử tiết lộ rằng khi lâm bệnh nặng, Lý Thuần Phong cũng đã dự đoán được số phận phần mộ của mình. Ông cho rằng mình làm Thái sử lệnh, gây thù chuốc oán với nhiều người nên phần mộ tất là không thể bảo tồn nguyên vẹn. Còn Viên Thiên Cang vốn là quốc sư, luôn hành thiện giúp đời bởi vậy mộ phần của ông cho tới cả vạn năm cũng không bị hậu thế làm thay đổi. ( còn nữa ) Phim về Võ Tắc Thiên: Không phải Võ Tắc Thiên, đây chính là nhân vật khiến vạn vật khiếp sợ Minh Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hơn ngàn năm trôi qua, ngôi mộ của bậc thầy tướng số Viên Thiên Cang - người đã chọn đất mai táng cho Võ Tắc Thiên vẫn giữ nguyên hiện trạng...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Viên Thiên Cang và Lý Thuần Phong là hai người bạn đồng liêu, hai quân sư đắc lực của vua Đường Thái Tông ( Lý Thế Dân ). Thứ hai là bởi khu đất mà Viên Thiên Cang lựa chọn để xây lăng mộ cho mình luôn được các triều đại chọn làm căn cứ quân sự. Còn Viên Thiên Cang vốn là quốc sư, luôn hành thiện giúp đời bởi vậy mộ phần của ông cho tới cả vạn năm cũng không bị hậu thế làm thay đổi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
