INDEX:
1520
GUID:
1521
TITLE:
BTC Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 lên tiếng về bức thư dài 5 trang của Mai Ngô
VĂN BẢN GỐC:
Sau nhiều đồn đoán, ngày 10/10, BTC Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 chính thức xác nhận thí sinh Mai Ngô dừng thi. BTC khẳng định: " Việc Mai Ngô không còn tham gia cuộc thi, chúng tôi tôn trọng quyết định của các thí sinh. Cuộc thi là cơ hội để họ hoàn thiện kỹ năng sống, trau dồi thêm kinh nghiệm về sắc đẹp. Hiện tại, quan hệ giữa Mai Ngô và BTC vẫn tốt đẹp, không có gì xảy ra ". Thông tin này không làm nhiều người bất ngờ, bởi trước đó đã có nhiều đồn đoán liên quan đến việc Mai Ngô rời khỏi cuộc thi nhan sắc này. Mới đây, lá đơn xin dừng thi dài 5 trang được cho là của Mai Ngô đã xuất hiện trên mạng xã hội. Chỉ ít phút sau khi được chia sẻ, cái tên Mai Ngô đã nhận được sự quan tâm đặc biệt của dư luận. Trước đó, trong 2 tập " Tôi là Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 ", hình ảnh của Mai Ngô đã nhận được nhiều ý kiến trái chiều. Bức thư có đoạn: " BTC đã quá sa đà vào việc tạo kịch tính để thu hút sự chú ý bằng cách dàn dựng, đẩy các thí sinh vào tình thế khó hiểu, không hợp lý, gây tổn hại về hình ảnh, danh dự và thậm chí là sức khoẻ, tinh thần tham gia cuộc thi truyền hình thực tế. Nhất là về cuộc thi sắc đẹp phải là nơi tôn vinh vẻ đẹp về nhân cách và trí tuệ, để thấy được quá trình cố gắng là câu chuyện truyền cảm hứng, mang thông điệp ý nghĩa từ chính chất liệu thật của cuộc sống, tôn vinh cái đẹp ". Nói về lý do xin rút khỏi cuộc thi, Mai Ngô tiết lộ: Cô bị kỷ luật, cấm tham gia buổi ghi hình và phần thi phụ, thử thách của nội dung kỹ năng bàn tiệc. Hình thức thông báo kỷ luật là bằng lời. Ngày 23/9, cô viết bản tường trình về cách kỷ luật không rõ ràng này nhưng đến 25/9 vẫn chưa được phản hồi. Vì thế, cô quyết định rút lui. Khi bức thư dài 5 trang của Mai Ngô đang trở thành tâm điểm của dư luận, PV báo Người Đưa Tin đã liên lạc với BTC Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 để tìm hiểu về sự việc. Bức thư dài 5 trang đươc cho là của Mai Ngô. Mai Ngô đang là tâm điểm của dư luận.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bức thư dài 5 trang được cho là của Mai Ngô nói về lý do rời khỏi cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 đang trở thành tâm điểm những ngày qua. Mới đây, đại diện BTC Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 đã lên tiếng về vụ việc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
BTC khẳng định: " Việc Mai Ngô không còn tham gia cuộc thi, chúng tôi tôn trọng quyết định của các thí sinh. Trước đó, trong 2 tập " Tôi là Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 ", hình ảnh của Mai Ngô đã nhận được nhiều ý kiến trái chiều. Khi bức thư dài 5 trang của Mai Ngô đang trở thành tâm điểm của dư luận, PV báo Người Đưa Tin đã liên lạc với BTC Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 để tìm hiểu về sự việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
