INDEX:
1537
GUID:
1538
TITLE:
Chung Thanh Phong " nhá hàng " BST mới cho " Đấu trường phong cách "
VĂN BẢN GỐC:
Đến chiều ngày 15/9, các nhân vật chính gồm 3 nhà thiết kế và 3 mỹ nhân cùng hơn 20 người mẫu của chương trình đã có mặt tại Thủ đô để chuẩn bị cho cuộc chiến có format độc này. Họ sẽ kết hợp cùng NTK Lê Thanh Hoà tạo thành team Thanh lịch, đối đầu cùng Team Quyến rũ ( Mâu Thuỷ - Lý Quí Khánh ) và team Cá tính ( Minh Tú - Chung Thanh Phong ) để trở thành team tạo được phong cách, xu hướng có sức ảnh hưởng nhất với cộng đồng những người yêu cái đẹp... qua ba kiểu tóc, ba chiếc ví và ba BST thời trang. Dù phải đáp chuyến bay ra Hà Nội vào sáng ngày 15/9 nhưng trước đó cả Chung Thanh Phong và Minh Tú đã phải thức làm việc tới 4h sáng cùng để kịp hoàn thành những shoot hình thời trang ấn tượng của BST sẽ giới thiệu đến giới mộ điệu tại " Đấu trường phong cách ". Đây là sự kết hợp đầu tiên của Chung Thanh Phong và Minh Tú để ra mắt dòng sản phẩm ứng dụng với một phong cách hoàn toàn mới. Chất lượng sản phẩm và giá thành " cực sốc " sẽ là điểm nhấn của bộ sưu tập lần này. BST sẽ mang những sản phẩm thời trang đến gần hơn với tất cả những tín đồ yêu thích sự phá cách và đặc biệt yêu team Cá tính. Hoạ tiết off white với hai tông màu đen trắng làm chủ đạo được sử dụng cho toàn bộ 15 mẫu thiết kế mang tính ứng dụng cao, tạo nên sự khoẻ khoắn cho người mặc. Phom dáng thịnh hành của áo thun hay áo sơ mi dáng dài kết hợp cùng những chiếc dây nịt bản to và chiếc túi xách nhỏ nhắn ton - sur - ton hứa hẹn sẽ mang lại cho người mặc một diện mạo chỉn chu. Chung Thanh Phong từng được giới mộ điệu phong tặng danh xưng " nhà thiết kế của những trang phục ấn tượng, sang trọng và đi cùng với mức giá không hề thấp ". Thế nhưng, lần này, anh đã tạo nên bộ sưu tập với giá phải chăng cho các cô gái văn phòng. Chung Thanh Phong và Minh Tú đang tất bật chuẩn bị cho " Đấu trường phong cách ". Trắng - đen là 2 gam màu chủ đạo của team Cá tính. Team Cá tính đã sẵn sàng cho " cuộc đấu lớn " với team Quyến rũ và team Thanh lịch.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chung Thanh Phong và Minh Tú đã sẵn sàng cho " Đấu trường phong cách ". Bộ đôi này chắc chắn sẽ khiến giới mộ điệu nức lòng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Họ sẽ kết hợp cùng NTK Lê Thanh Hoà tạo thành team Thanh lịch, đối đầu cùng Team Quyến rũ ( Mâu Thuỷ - Lý Quí Khánh ) và team Cá tính ( Minh Tú - Chung Thanh Phong ) để trở thành team tạo được phong cách, xu hướng có sức ảnh hưởng nhất với cộng đồng những người yêu cái đẹp... qua ba kiểu tóc, ba chiếc ví và ba BST thời trang. Dù phải đáp chuyến bay ra Hà Nội vào sáng ngày 15/9 nhưng trước đó cả Chung Thanh Phong và Minh Tú đã phải thức làm việc tới 4h sáng cùng để kịp hoàn thành những shoot hình thời trang ấn tượng của BST sẽ giới thiệu đến giới mộ điệu tại " Đấu trường phong cách ". Đây là sự kết hợp đầu tiên của Chung Thanh Phong và Minh Tú để ra mắt dòng sản phẩm ứng dụng với một phong cách hoàn toàn mới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
