INDEX:
1536
GUID:
1537
TITLE:
Gạo nếp gạo tẻ tập 56: Bà Linh " soán ngôi " bà mẹ đáng ghét nhất của bà Mai
VĂN BẢN GỐC:
Bà Linh nói với Bo rằng Tường là người xấu, chính anh là người đã khiến Công rời đi. Ở tập phim Gạo nếp gạo tẻ trước, sau khi biết tin con dâu và con trai chính thức ly dị, bà Linh rất vui mừng vì đã giúp con trai tự do để " đổi đời ", đồng nghĩa với việc mẹ con của bà sẽ được " lên voi ". Mẹ con bà Linh lập tức rời khỏi nhà Hương, chuyển đến khách sạn của Nhi " ăn dầm nằm dề " suốt một tuần. Nhưng chưa được " lên voi " thì đã lập tức " xuống chó ", bà Linh và Trinh đang hống hách lên mặt với quản lý của khách sạn thì phát hiện ra Công đã bị Nhi đuổi đi, không dám quay về nhà. Trong tình trạng không nơi nương tựa và không có tiền, bà Linh và Trinh quyết định " dính " lấy Hương, tự ý trở về nhà con dâu cũ nấu nướng và tiếp tục cuộc sống ăn nhờ ở đậu. Mặc dù đã từng bị mẹ con bà Linh coi thường, gây sức ép để ly dị, nhưng Hương vẫn để hai mẹ con bà ở lại dù trong lòng không thoải mái. Chưa dừng lại ở việc " ăn dầm nằm dề " nhà Hương, bà Linh còn công kích bé Bo ngây thơ, bà nói với cậu bé rằng Tường là người xấu, chính anh là người khiến Công rời đi. Điều này đã phá vỡ hình ảnh của Tường trong mắt Bo, khiến cậu bé tổn thương, không muốn đi ăn với chú Tường và liên tục đòi ba quay về. Sau khi bà Mai thoát khỏi vai người mẹ ác độc, thì bà Linh chính thức " soán ngôi ", khiến khán giả tức tối vì sự thảo mai, hèn nhát của bà. Clip: Bà Linh " soán ngôi " bà mẹ đáng ghét nhất của bà Mai. Ở cuối tập 56 Gạo nếp gạo tẻ đã hé lộ về căn bệnh mà Tường mắc phải. Anh chịu một cơn đau tim dữ dội khi đang trên đường trở về. Liệu có cái kết đẹp nào dành cho nhân vật Tường, một người đàn ông thành đạt, bản lĩnh và quan tâm mẹ con Hương hết mực? Trong một diễn biến khác, Hân đã chính thức lên chức tổng giám đốc trong công ty của tình cũ. Việc cô có được chức vị cao trong thời gian ngắn như vậy đã khiến Kiệt và ông Vương phải suy nghĩ và lo lắng. Clip: Hân lên chức tổng giám đốc khiến chồng và bố ngờ vực. Tập 57 Gạo nếp gạo tẻ sẽ tiếp tục lên sóng tới quý khán giả vào lúc 20h, 12/9 trên kênh HTV 2. Hà Trang
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Gạo nếp gạo tẻ tập 56: Bà Linh soán ngôi bà mẹ đáng ghét nhất phim, Hương vẫn để mẹ chồng và em chồng sống cùng một nhà,...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bà Linh nói với Bo rằng Tường là người xấu, chính anh là người đã khiến Công rời đi. Ở tập phim Gạo nếp gạo tẻ trước, sau khi biết tin con dâu và con trai chính thức ly dị, bà Linh rất vui mừng vì đã giúp con trai tự do để " đổi đời ", đồng nghĩa với việc mẹ con của bà sẽ được " lên voi ". Chưa dừng lại ở việc " ăn dầm nằm dề " nhà Hương, bà Linh còn công kích bé Bo ngây thơ, bà nói với cậu bé rằng Tường là người xấu, chính anh là người khiến Công rời đi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
