INDEX:
1534
GUID:
1535
TITLE:
Về nhà đi con tập 59: Thư cảnh báo Vũ về Nhã
VĂN BẢN GỐC:
Mở đầu đoạn trích giới thiệu tập 59 Về nhà đi con, sau khi Dương bỏ đi, Quốc, Huệ và Bảo tá hoả đi tìm. Việc Dương mất tích khiến Bảo giận bố ra mặt: " Tự gây ra hậu quả thì tự tìm cách mà khắc phục thôi ". Thậm chí anh chàng còn gọi bố là " đồ bẩn tính " khiến ông Quốc tức nổ mắt. Có lẽ không ai ngờ rằng, Dương lại được cô bán hoa đưa về nhà sau khi bỏ đi. Tuy nhiên, trong lúc ở nhà cô Hạnh, Dương bị Quang sàm sỡ. Ở một diễn biến khác, ông Luật đã lên tiếng nhắc nhở Vũ về chuyện hai vợ chồng cãi nhau: " Nếu hai vợ chồng cãi nhau thì đóng chặt cửa vào không chỉ làm khổ mẹ mày thôi ". Trước thái độ thờ ở của Vũ, ông Luật nói bóng gió tới việc ông biết về hợp đồng hôn nhân của con trai: " Mày có tin bố mẹ là người biết cuối cùng không? Nếu người khác không biết trừ khi mình đừng làm ". Tình tiết đáng chờ đợi nhất tập 59 có lẽ là khi Thư lên tiếng nói về Nhã, Thư nhận ra tất cả các mối quan hệ, đối tác của công ty đều có liên kết với Nhã. Thư quyết định cảnh báo Vũ phải thận trọng với người phụ nữ này ngay trước mặt bố mẹ chồng. Trước đó, ở tập 58 Về nhà đi con, Bảo và Dương bất ngờ bắt gặp ông Quốc đang hôn Huệ ngay tại cơ quan. Chứng kiến cảnh này, Dương vô cùng sốc và đau khổ. Trong khi đó, dường như công ty của Vũ đang xảy ra chuyện nên khi đang đưa Thư đi mua đồ sinh anh cũng bỏ cô lại một mình mà chạy đi lo công chuyện. Tập tiếp theo của bộ phim Về nhà đi con sẽ được lên sóng vào 21h tối nay ( 5/7 ), trên VTV 1. Hải Vân ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không tin tưởng đối tác mà công ty đang hợp tác, Thư đã lên tiếng cảnh báo Vũ phải thận trọng với Nhã ngay trước mặt bố mẹ chồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mở đầu đoạn trích giới thiệu tập 59 Về nhà đi con, sau khi Dương bỏ đi, Quốc, Huệ và Bảo tá hoả đi tìm. Trước thái độ thờ ở của Vũ, ông Luật nói bóng gió tới việc ông biết về hợp đồng hôn nhân của con trai: " Mày có tin bố mẹ là người biết cuối cùng không? Trước đó, ở tập 58 Về nhà đi con, Bảo và Dương bất ngờ bắt gặp ông Quốc đang hôn Huệ ngay tại cơ quan.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
