INDEX:
1531
GUID:
1532
TITLE:
Gia đình muốn Lam Khiết Anh xinh đẹp trước khi về nơi an nghỉ cuối cùng
VĂN BẢN GỐC:
Truyền thông Hong Kong đưa tin, gia đình Lam Khiết Anh sẽ tổ chức lễ hoả táng thi thể nữ diễn viên vào hôm nay 15/11. Vì phát hiện được thi thể quá muộn, sau 2-3 ngày tử vong nên trên thân thể Lam Khiết Anh đã xuất hiện nhiều " vết tích ". Chính vì vậy, gia đình đã sắp xếp và mời đến 1 chuyên gia trang điểm để điểm tô son phấn cho người đẹp, giúp bà có được hình ảnh đẹp nhất trước khi rời xa cõi trần tục. Theo On, chị gái Lam Khiết Anh dự định sẽ tổ chức lễ hoả táng đơn giản, chỉ gồm những người thân thiết tham dự. Sau đó, gia đình sẽ gửi tro cốt nữ diễn viên tới nhà thờ. " Mọi người đều muốn nói lời tiễn biệt sau cùng. Dù cơ thể cô ấy đã phân huỷ, gương mặt biến dạng nhưng ai cũng mong nhìn thấy Lam Khiết Anh lần cuối ", nguồn tin từ gia đình nói với HKChannel. Trước đó, ngày 9/11, dàn nghệ sĩ Hong Kong cùng gia đình " ngọc nữ " đã có mặt tại nhà thờ Sainte Anne, Hong Kong để tưởng nhớ Lam Khiết Anh. Trương Vệ Kiện chính là người đọc kinh cầu nguyện cho nữ diễn viên dù cả hai trước đó không quen biết. Diễn viên Đào Đại Vũ, Đặng Tuỵ Văn, Lý Lệ Trân và Thiệu Trọng Hành cũng là những người có mặt trong buổi lễ này. Bên cạnh đó, nhiều người hâm mộ Lam Khiết Anh cũng dành thời gian tới chia buồn cùng gia đình nữ diễn viên. Trong lễ tưởng niệm, đã có nhiều người hâm mộ mang biểu ngữ đòi sự công bằng cho Lam Khiết Anh. Đội hỗ trợ pháp lý đã đăng tải trên trang mạng xã hội Weibo rằng, họ sẽ toàn lực điều tra những kẻ xúc phạm nữ diễn viên trong quá khứ, thêm vào đó sẽ nghiêm khắc tìm ra kẻ cưỡng hiếp và trừng phạt. Lam Khiết Anh sinh năm 1963, là nữ diễn viên nổi tiếng của Hong Kong những năm 1980 và đầu 1990 với gần 30 phim điện ảnh lẫn truyền hình. Năm 1983, Lam Khiết Anh tham gia lớp đào tạo diễn viên cùng với Tăng Hoa Thiên và Lưu Gia Linh. Sau khi tốt nghiệp Lam Khiết Anh được TVB tuyển dụng làm chủ trì một số tiết mục truyền hình, với ngoại hình và khả năng ăn nói lưu loát, Lam Khiết Anh được nhiều khán giả ưa thích. Năm 1984, Lam Khiết Anh bắt đầu đóng phim truyền hình đầu tiên, Nữ kế song tinh. Tiếp đó, cô được biết đến qua nhiều vai diễn trong Lục chỉ cầm ma, Chiếc hộp tình yêu, Người vợ hiền, Chân mạng thiên tử, Nghĩa bất dung tình... Năm 1992, Lam Khiết Anh đóng phim Đại thời đại với Trịnh Thiếu Thu. Đó là bộ phim được bầu chọn là một trong những phim truyền hình hay nhất mọi thời của TVB. Hồi năm 2017, Lam Khiết Anh phát hiện có khối u ở tử cung. Nhưng do thiếu tiền phẫu thuật, cô cũng đành buông xuôi mặc kệ bệnh tật. Hôm 3/11, cảnh sát xác nhận nữ diễn viên chết tại nhà riêng sau khi ngã ở phòng vệ sinh, hưởng dương 55 tuổi. Ngọc Anh ( tổng hợp ) Do cơ thể bị phân huỷ, gia đình sẽ nhờ người trang điểm cho Lam Khiết Anh. Trương Vệ Kiện đọc kinh cầu nguyện cho Lam Khiết Anh trong lễ tưởng niệm tại nhà thờ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một chuyên gia sẽ được mời đến để trang điểm cho ngọc nữ Hong Kong một thời Lam Khiết Anh thêm phần xinh đẹp, " tiễn đưa bà về nơi an nghỉ cuối cùng ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Truyền thông Hong Kong đưa tin, gia đình Lam Khiết Anh sẽ tổ chức lễ hoả táng thi thể nữ diễn viên vào hôm nay 15/11. Bên cạnh đó, nhiều người hâm mộ Lam Khiết Anh cũng dành thời gian tới chia buồn cùng gia đình nữ diễn viên. Lam Khiết Anh sinh năm 1963, là nữ diễn viên nổi tiếng của Hong Kong những năm 1980 và đầu 1990 với gần 30 phim điện ảnh lẫn truyền hình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
