INDEX:
1533
GUID:
1534
TITLE:
Ca sĩ Vương Bảo Tuấn đột ngột qua đời vì ung thư trực tràng ở tuổi 44
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 19/5, nam ca sĩ Long Nhật đau buồn thông báo trên trang cá nhân thông tin Vương Bảo Tuấn vừa qua đời: " Kính báo với toàn thể quý vị ca sĩ: Vương Bảo Tuấn - Người tình âm nhạc của Long Nhật, người bạn tri kỷ, người anh, người bạn lớn của Long Nhật đã từ trần lúc 10h sáng ngày 19/5/2019 ( 15/4 Âm Lịch ) hưởng dương 44 Tuổi. Đau xót và tuyệt vọng! ", anh viết. Bên dưới dòng trạng thái, nhiều bình luận từ bạn bè, fan để lại với nội dung tiếc thương trước sự ra đi quá sớm của nam ca sĩ. Các nghệ sĩ Minh Nhí, Vũ Hà, Hồ Việt Trung, Nhật Tinh Anh bày tỏ bàng hoàng khi nghe tin dữ. NSƯT Trịnh Kim Chi đau lòng cho biết: " Sáng nay gia đình đưa Tuấn về nhà và em đã ra đi lúc 10h. Tin này bất ngờ cho nhiều người thương yêu em, ra đi nhẹ nhàng thanh thản, nguyện cầu linh hồn em an lành nơi chín suối ". Chia sẻ với Zing, NSƯT Trịnh Kim Chi thông tin thêm, Vương Bảo Tuấn mắc bệnh ung thư trực tràng mấy tháng nay nhưng giấu kín, không cho gia đình, người thân hay đồng nghiệp biết. Nam ca sĩ tự đến bệnh viện khám rồi chạy chữa. Một tuần trở lại đây, khi bệnh tình trở nặng, gia đình mới biết bệnh của Bảo Tuấn thì đã quá muộn. " Nhiều lần rủ Tuấn đi diễn chỗ này, chỗ kia, Tuấn toàn bảo em đang đi khám bệnh. Hỏi thì Tuấn nói dối bệnh. Không ngờ em mắc bệnh nặng vậy mà không cho ai biết. Thương em lắm ", NSƯT Trịnh Kim Chi buồn bã nói. Chia sẻ với Vietnamnet, ca sĩ Long Nhật nghẹn ngào cho hay đang có mặt tại nhà riêng của bạn để phụ gia đình lo hậu sự. " Những ngày qua, tôi bỏ hết show diễn để chạy vào bệnh viện lo cho anh Tuấn. Biết rõ bệnh tình anh ngày càng xấu, tôi khóc suốt cả tuần nay. Giây phút này, tôi muốn cầm tay anh ấy nói vài lời nhưng người nhà không cho. Anh Tuấn đi rồi, từ nay sẽ không có người bạn nào đối xử tốt với tôi như anh ấy nữa ", giọng ca xứ Huế xúc động nói. Long Nhật và Vương Bảo Tuấn gặp gỡ lần đầu vào năm 2004. Cả hai bắt đầu làm việc chung và đồng hành trong đời sống của nhau. Thời điểm này, các album của Long Nhật đều được biên tập bởi Vương Bảo Tuấn. Nói về quyết định Nam tiến lần hai để phát triển sự nghiệp đang trên đà thăng hoa, Long Nhật cũng từng cho biết: " Tôi cực kỳ mê Sài Gòn vì thời tiết nắng ấm, nhưng tôi cũng từng nói với Vương Bảo Tuấn rằng mê Sài Gòn vì 50 % là Sài Gòn, 50 % là vì Vương Bảo Tuấn ". Cả hai từng không ít lần chia sẻ về tình bạn của cả hai đã trải qua hơn 15 năm nhiều kỉ niệm buồn vui, khoảnh khắc đáng nhớ. Cũng vì mối quan hệ bền chặt mà không ít lần vướng nghi án cặp kè. Trước thông tin này, Long Nhật phủ nhận và khẳng định cả hai chỉ là tri kỷ. Ngoài ca sĩ Vương Bảo Tuấn, showbiz Việt cũng đã nhiều lần chứng kiến các nghệ sĩ qua đời vì ung thư. Gần đây như việc nghệ sĩ Lê Bình qua đời vì ung thư phổi vào ngày 1/5 đã khiến không ít người ngỡ ngàng. Sau nhiều ngày chống chọi với bệnh tật, dù đã nhận được sự chăm sóc, hỗ trợ của rất nhiều người nhưng nghệ sĩ Lê Bình đã không thể qua khỏi. Trước đó là các nghệ sĩ như NSƯT Văn Hiệp ( qua đời ngày 9/4/2013 ), NSƯT Hán Văn Tình ( qua đời ngày 4/9/2016 ), ca sĩ Minh Thuận ( qua đời ngày 18/9/2016 ), diễn viên Duy Thanh ( qua đời ngày 14/4/2017 )... Ca sĩ Vương Bảo Tuấn ( 1975-2019 ) trải qua một tuổi thơ vất vả. Mẹ của Vương Bảo Tuấn mất khi anh mới 7 tuổi. Cha qua đời sau đó 5 năm. Vương Bảo Tuấn cùng chị gái ở với bà nội. Bà nội làm nhiều việc để kiếm tiền nuôi hai chị em Vương Bảo Tuấn ăn học nhưng một năm sau bà nội cũng qua đời. Chị gái phải đi làm thêm còn Bảo Tuấn cũng vừa học vừa làm. Trước khi trở thành ca sĩ, Vương Bảo Tuấn từng làm MC cho nhiều chương trình như Sắc màu tình yêu, Ấm mãi trái tim của đài truyền hình Tây Ninh, đài Đồng Nai và đặc biệt dẫn chương trình truyền hình trực tiếp trên sóng VTV. Sau này, Vương Bảo Tuấn còn lấn sân sang lĩnh vực điện ảnh trong vai trò diễn viên qua các bộ phim như Tình yêu trong sáng, Lời thề đất mũi... Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Long Nhật - Vương Bảo Tuấn. Mối quan hệ giữa Long Nhật và Vương Bảo Tuấn tốn không ít giấy mực từ báo giới lẫn sự tranh cãi từ khán giả. Ca sĩ Vương Bảo Tuấn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau thời gian chống chọi với căn bệnh ung thư trực tràng, nam ca sĩ Vương Bảo Tuấn đã qua đời ở tuổi 44, tại nhà riêng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng 19/5, nam ca sĩ Long Nhật đau buồn thông báo trên trang cá nhân thông tin Vương Bảo Tuấn vừa qua đời: " Kính báo với toàn thể quý vị ca sĩ: Vương Bảo Tuấn - Người tình âm nhạc của Long Nhật, người bạn tri kỷ, người anh, người bạn lớn của Long Nhật đã từ trần lúc 10h sáng ngày 19/5/2019 ( 15/4 Âm Lịch ) hưởng dương 44 Tuổi. Ngoài ca sĩ Vương Bảo Tuấn, showbiz Việt cũng đã nhiều lần chứng kiến các nghệ sĩ qua đời vì ung thư. Ca sĩ Vương Bảo Tuấn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
