INDEX:
1541
GUID:
1542
TITLE:
Nhật Kim Anh bức xúc cảnh cáo chồng cũ sau khi ly hôn: " Tôi đã im lặng nhẫn nhịn xa con vì sĩ diện của gia đình anh "
VĂN BẢN GỐC:
Thời gian vừa qua, thông tin Nhật Kim Anh đã ly hôn với ông xã Bửu Lộc sau gần 5 năm kết hôn khiến khán giả ngỡ ngàng. Sau lu hậu ly hôn, cô và chồng cũ vẫn còn nhiều bất đồng quan điểm trong việc nuôi dạy con cái. Sau khi chia tay, Nhật Kim Anh thường xuyên khiến khán giả thương cảm về những chia sẻ cảm xúc nhớ con tiếp tục mà còn gây chú ý vì những mâu thuẫn trong vấn đề quyền nuôi dạy con cái với chồng cũ. Gần đây, một người bạn của Bửu Lộc tố Nhật Kim Anh không quan tâm đến con trai. Người bạn này viết: " Người ta nói con còn nhỏ phải ở với mẹ, nhưng mẹ có làm được cho con những lúc này không? Quăng nó cho bố để tha hồ tung tăng mà còn tỏ vẻ ta là nạn nhân đáng thương. Mà bố nó là đàn ông vừa đi làm vừa chăm con. May mà còn ông bà nội. Tuy cũng đã già, gối mòn sức yếu nhưng vẫn chạy theo cháu để mà giữ cho cháu khỏi té khỏi ngã rồi thời gian cháu bỏ tã không biết vất vả thế nào. Rồi lúc con nằm nhà thương cấp cứu thử hỏi lúc này mẹ nó ở đâu nhỉ? Giờ con đã lớn rồi thì lại lên nói xấu chồng để được mọi người thương hại. Ngay lập tức, Nhật Kim Anh bức xúc lên tiếng: " Anh Bửu Lộc! Anh nên nói bạn bè anh nói chuyện đàng hoàng lại. Tôi đã im lặng suốt 4 năm qua chịu tất cả điều tiếng để cho con tôi có đủ cha lẫn mẹ và con có hình ảnh tốt về cha mẹ của nó... Anh mà còn ép tôi anh đừng trách tôi công khai quyết định của toà và những bằng chứng bất lợi về anh. Tôi đã im lặng nhẫn nhịn chấp nhận xa con vì sĩ diện của gia đình anh. Nếu không phải anh đã làm gì đó phía sau để toà dựa vào sự nghiệp bất ổn của tôi thì anh đừng mong có quyền nuôi con. Nếu không phải nghĩ đến con đang đi học và ông bà nội chỉ có một mình anh là con và có một đứa cháu duy nhất thì anh đừng mong có quyền nuôi dạy nó... Anh nên hiểu và đừng ép tôi ". Chia sẻ với PV Nhật Kim Anh cho hay, những gì muốn nói, cô đã nói trên trang cá nhân rồi nên cô không muốn nhắc thêm nữa. Nhật Kim Anh chia sẻ, mình bị chồng cũ ngăn cản gặp con trai Bửu Long, cả quyền làm mẹ căn bản cũng không có. Nhật Kim Anh bắt đầu đi hát từ năm 2001 khi chỉ mới 16 tuổi. Nhật Kim Anh gây chú ý trong cả vai trò ca sĩ và diễn viên và đã đóng khoảng 30 bộ phim lớn nhỏ. Nhật Kim Anh sở hữu một căn biệt thự rộng 200m2, có vị trí đắc địa ở huyện Bình Chánh, TP. Nhật Kim Anh cùng ông xã Bửu Lộc khi còn mặn nồng. Ca sĩ Nhật Kim Anh. Sau khi ly hôn, con trai Nhật Kim Anh ở với bố.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước những lời lẽ không hay về mình khi bị tố bỏ bê con trai, Nhật Kim Anh lên tiếng cảnh cáo chồng cũ với những lời lẽ bức xúc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Người bạn này viết: " Người ta nói con còn nhỏ phải ở với mẹ, nhưng mẹ có làm được cho con những lúc này không? Nếu không phải nghĩ đến con đang đi học và ông bà nội chỉ có một mình anh là con và có một đứa cháu duy nhất thì anh đừng mong có quyền nuôi dạy nó... Sau khi ly hôn, con trai Nhật Kim Anh ở với bố.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
