INDEX:
1546
GUID:
1547
TITLE:
Đạo diễn phim ' Kong ' được 100 % ý kiến bình chọn làm Đại sứ Du lịch
VĂN BẢN GỐC:
Người phát ngôn Bộ VH, TT & DL Nguyễn Thái Bình vừa xác nhận, tại Bộ VH - TT & DL vào chiều ngày 9/3 đã diễn ra cuộc họp hội đồng gồm 13 thành viên, các thành viên hội đồng đã hoàn toàn nhất trí với với đề xuất của Tổng cục Du lịch Việt Nam để đạo diễn phim Kong: Skull Island - Jordan Vogt - Roberts làm Đại sứ du lịch Việt Nam nhiệm kỳ 2017 - 2020. Lý do để Hội đồng đi đến quyết định chọn đạo diễn Jordan Vogt - Roberts là Đại sứ du lịch Việt Nam vì: Bộ phim Kong: Skull Island khi công chiếc chắc chắn sẽ có sức lan toả cao và ảnh hưởng lớn tới khán giả thế giới; Jordan Vogt - Roberts là đạo diễn người Mỹ có trình độ chuyên môn về điện ảnh, được các chuyên gia và nhà phê bình trên thế giới đánh giá cao; Với vai trò là đạo diễn phim tại thị trường phim lớn nhất thế giới, đạo diễn Jordan Vogt - Roberts có nhiều cơ hội tiếp xúc với công chúng các nước, đặc biệt là ở Mỹ, nơi luôn là một trong 10 thị trường gửi khách đầu tiên của Du lịch Việt Nam; Với tài năng và tình cảm của đạo diễn Jordan Vogt - Roberts dành cho Việt Nam, ông có thể làm phim để quảng bá du lịch Việt Nam cũng như trong các dự án phim điện ảnh khác. Việc lần đầu tiên chọn một đạo diễn nước ngoài làm Đại sứ Du lịch Việt Nam có ý nghĩa quan trọng đối với việc quảng bá hình ảnh du lịch Việt Nam. Bên cạnh đó, thông qua đạo diễn Jordan Vogt - Roberts, các đạo diễn khác sẽ biết tới Việt Nam như một điểm đến mới trong việc làm phim, cảnh quan thiên nhiên ấn tượng, con người thân thiện,.. Jordan Vogt - Roberts là đạo diễn, nhà sản xuất người Mỹ, được biết đến với các bộ phim như Single Dads ( 2009 ), The Kings of Summer ( 2013 ), Kong: Skull Island ( 2017 ). Ông đồng thời là nhà viết kịch bản, đạo diễn nhiều chương trình truyền hình. Lạc Thành Đạo diễn Jordan Vogt - Roberts. Đạo diễn Jordan Vogt - Roberts và đoàn làm phim
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hội đồng gồm 13 người đã bỏ phiếu và kết quả là 100 % phiếu đã đồng ý đạo diễn phim Kong: Skull Island - Jordan Vogt - Roberts làm Đại sứ du lịch Việt Nam.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Người phát ngôn Bộ VH, TT & DL Nguyễn Thái Bình vừa xác nhận, tại Bộ VH - TT & DL vào chiều ngày 9/3 đã diễn ra cuộc họp hội đồng gồm 13 thành viên, các thành viên hội đồng đã hoàn toàn nhất trí với với đề xuất của Tổng cục Du lịch Việt Nam để đạo diễn phim Kong: Skull Island - Jordan Vogt - Roberts làm Đại sứ du lịch Việt Nam nhiệm kỳ 2017 - 2020. Lý do để Hội đồng đi đến quyết định chọn đạo diễn Jordan Vogt - Roberts là Đại sứ du lịch Việt Nam vì: Bộ phim Kong: Skull Island khi công chiếc chắc chắn sẽ có sức lan toả cao và ảnh hưởng lớn tới khán giả thế giới; Jordan Vogt - Roberts là đạo diễn người Mỹ có trình độ chuyên môn về điện ảnh, được các chuyên gia và nhà phê bình trên thế giới đánh giá cao; Với vai trò là đạo diễn phim tại thị trường phim lớn nhất thế giới, đạo diễn Jordan Vogt - Roberts có nhiều cơ hội tiếp xúc với công chúng các nước, đặc biệt là ở Mỹ, nơi luôn là một trong 10 thị trường gửi khách đầu tiên của Du lịch Việt Nam; Với tài năng và tình cảm của đạo diễn Jordan Vogt - Roberts dành cho Việt Nam, ông có thể làm phim để quảng bá du lịch Việt Nam cũng như trong các dự án phim điện ảnh khác. Đạo diễn Jordan Vogt - Roberts và đoàn làm phim
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
