INDEX:
1543
GUID:
1544
TITLE:
Hương Giang Idol úp mở thi Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, cộng đồng mạng được dịp xôn xao khi hình ảnh của nữ ca sĩ Hương Giang Idol bất ngờ xuất hiện trên fanpage chính thức của cuộc thi Miss International Queen – Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018. Ngoài đăng tải hình ảnh của Hương Giang Idol, trang fanpage này còn ghi đầy đủ thông tin của nữ ca sĩ chuyển giới khiến đông đảo khán giả cho rằng, giọng ca Vì yêu mà cưới sẽ đại diện Việt Nam tranh tài tại cuộc thi sắc đẹp này. Liên hệ với phía Hương Giang Idol, trợ lý của nữ ca sĩ cho biết: " Hiện tại, chúng tôi chưa thể thông tin gì tới khán giả và xin phép trả lời sau ". Mặc dù vậy, bạn bè và người hâm mộ của nữ ca sĩ vẫn mong đây là thông tin chính xác, cô sẽ là đại diện Việt Nam đầu tiên tham dự cuộc thi sắc đẹp này. Hương Giang Idol sinh năm 1991, là một trong những mỹ nhân chuyển giới xinh đẹp của làng giải trí Việt Nam. Bước ra từ cuộc thi Vietnam Idol 2012, Hương Giang là một trong những gương mặt được khán giả quan tâm và dành nhiều tình cảm đặc biệt. Sau cuộc thi, Hương Giang gặt hái được nhiều thành công với sở trường nhạc ballad, dance cùng hình ảnh quyến rũ. Năm 2017, Hương Giang ghi dấu ấn tại chương trình Remix New Generation khi lọt vào Top 4 chung cuộc. Hình ảnh Hương Giang Idol cùng đại diện của các nước trên fanpage chính thức của cuộc thi Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018. Thông tin của Hương Giang Idol cũng được chia sẻ trên fanpage Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018. Việc Hương Giang Idol có trong danh sách thi Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018 nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của người hâm mộ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hình ảnh và thông tin cá nhân của nữ ca sĩ Hương Giang Idol trên fanpage cuộc thi Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018 đang nhận được sự quan tâm của khán giả.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, cộng đồng mạng được dịp xôn xao khi hình ảnh của nữ ca sĩ Hương Giang Idol bất ngờ xuất hiện trên fanpage chính thức của cuộc thi Miss International Queen – Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018. Hình ảnh Hương Giang Idol cùng đại diện của các nước trên fanpage chính thức của cuộc thi Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018. Thông tin của Hương Giang Idol cũng được chia sẻ trên fanpage Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
