INDEX:
1540
GUID:
1541
TITLE:
Thuỷ hử 1998: Diễn viên thủ vai Tiểu Lý Quảng Hoa Vinh giờ ra sao?
VĂN BẢN GỐC:
Năm 1998, sau bộ phim Tam quốc diễn nghĩa ( 1996 ), Đài truyền hình Trung Quốc quyết định đầu tư sản xuất bộ phim truyền hình Thuỷ hử - một trong Tứ đại danh tác Trung Quốc. Dưới sự chỉ đạo của Nhậm Đại Huệ và Trương Kỉ Trung, Thuỷ hử có những cảnh quay vô cùng hoành tráng tại phim trường Vô Tích. Ngoài ra, dàn diễn viên của Thuỷ hử năm đó không chỉ khắc hoạ được chân dung của 108 anh hùng Lương Sơn, mà còn giúp khán giả nhìn thấy được phần hồn, phần khí phách của mỗi nhân vật. Chính vì vậy, Thuỷ hử ( 1998 ) được giới chuyên môn đánh giá là phiên bản chuyển thể thành công nhất của tiểu thuyết và trở thành " tiêu điểm " của màn ảnh nhỏ những năm cuối thập niên 90. Nhắc tới các vai diễn được khán giả yêu thích nhất khi đó là phải kể đến Tống Giang, Ngọc Kì Lân, Lỗ Trí Thâm, Lý Quỳ, Lâm Xung, Võ Tòng, và sẽ là một thiếu sót nếu không nhắc tới Thần tiễn Tiểu Lý Quảng Hoa Vinh do nam diễn viên Tu Khánh thủ vai. Tiểu Lý Quảng Hoa Vinh trong Thuỷ hử là một nhân vật có khuôn mặt khôi ngô, tuấn tú, trẻ trung, được coi là một mỹ nam trong số 108 vị anh hùng tại Lương Sơn Bạc. Vì vậy, những nam diễn viên từng thủ vai Hoa Vinh đều là những diễn viên " đánh gục " khán giả bởi ngoại hình của mình. Trong Thuỷ hử phiên bản 1998, Hoa Vinh do nam diễn viên Tu Khánh thể hiện. Anh sinh ngày 11/4/1969, là con nhà nòi, cha anh là một diễn viên kịch nổi tiếng. Từ năm 12 tuổi, anh đã theo học kịch tại trường nghệ thuật Trịnh Châu. Ngày ấy cậu học sinh Tu Khánh với thân hình ục ịch thường bị bạn bè trêu đùa và gọi với cái tên Bạch Trư ( Con lợn trắng ). Trong những vở kịch của lớp hay trường, cậu chỉ được vào vai những nhân vật xấu xí. Ấm ức vì mình không có ngoại hình đẹp như các bạn, Tu Khánh quyết tâm giảm béo và hướng tới hình tượng tiểu sinh điển trai, văn võ song toàn. Sau 7 năm học tại trường nghệ thuật, cùng với sự hướng dẫn của cha, anh cùng anh trai là Tu Cách bước chân vào con đường nghệ thuật. Hai anh em gia nhập đoàn kịch Hà Nam và dự định sẽ nối nghiệp cha. Song bước ngoặt đã đến với sự nghiệp của Tu Khánh khi anh " lọt vào mắt xanh " của đạo diễn người Hong Kong Hoà Bình và có vai diễn đầu tiên trong bộ phim Đạt Ma sư tổ. Ngoài vai Tiểu Lý Quảng Hoa Vinh trong Thuỷ hử 1998, Tu Khánh còn là gương mặt quen thuộc với khán giả Việt qua các vai diễn Âu Dương Khắc của Anh hùng xạ điêu, Mộ Dung Phục của Thiên long bát bộ và Long Hải Sinh trong Hoắc Nguyên Giáp. Tuy đóng những vai phản diện nhưng nhân vật của anh thậm chí còn được yêu thích hơn cả những nhân vật chính diện. Tính đến thời điểm hiện tại, Tu Khánh đã tham gia hơn 50 bộ phim truyền hình và điện ảnh, được xếp vào hàng diễn viên hạng A của Trung Quốc. Thể hiện hình tượng nam tính, anh hùng trên màn ảnh song ngoài đời, Tu Khánh lại là một người đàn ông rất đảm đang, khéo léo. Anh kể, mình biết phải nấu ăn từ năm lên 8 tuổi, hồi đó, do anh trai hay mải chơi với bạn bè, bỏ cậu em đói bụng ở nhà, anh đành tự mình vào bếp nấu cơm ăn. Dần dà thành quen, Tu Khánh bắt đầu học nấu nướng để lo cơm nước cho cả hai anh em mỗi khi bố mẹ đi vắng. Không những thế, anh còn kiêm luôn cả việc cắt tóc cho cả nhà. Ngày mới tập tành, anh thường lôi bạn bè cùng lớp ra làm " chuột bạch ", ban đầu, một số cậu bạn phải khóc thét lên vì kiểu tóc anh cắt cho mình. Sau này, tay nghề đã khá lên, anh còn cắt tóc cho cả bố mẹ và anh trai. Ngoài diễn viên, gần đây Tu Khánh còn muốn thử sức trên cương vị mới chính là đạo diễn. Năm 2013, lần đầu tiên Tu Khánh thử sức trong vai trò đạo diễn của Bích Ánh Trường Thiên, bộ phim tái hiện một nhân vật có thật của cảnh sát tỉnh Đăng Phong, với những chất liệu và góc nhìn vô cùng mới về nghề này. Anh thành công ngay ở bộ phim đầu tay này, và đạt được giải thưởng Kim Thuẫn - một giải thưởng nghệ thuật do Bộ Công an Trung Quốc trao tặng. Hiện tại, Tu Khánh có một gia đình nhỏ vô cùng hạnh phúc cùng vợ là Quách Tịnh và cậu con trai 7 tuổi vô cùng đáng yêu. Anh cho biết sẽ tiếp tục cống hiến cho nền điện ảnh nước nhà trên cả hai cương vị là đạo diễn và diễn viên. Quốc Tiệp Thần tiễn Tiểu Lý Quảng Hoa Vinh do nam diễn viên Tu Khánh thủ vai. Tu Khánh - Mộ Dung Phục của Thiên long bát bộ. Tu Khánh là một trong những nam diễn viên xuất sắc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau 20 năm kể từ ngày bộ phim được phát sóng, số phận dàn diễn viên Thuỷ hử đã có nhiều biến đổi. Loạt bài viết này sẽ gửi đến cho khán giả những thông tin về dàn diễn viên nổi tiếng một thời.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngoài vai Tiểu Lý Quảng Hoa Vinh trong Thuỷ hử 1998, Tu Khánh còn là gương mặt quen thuộc với khán giả Việt qua các vai diễn Âu Dương Khắc của Anh hùng xạ điêu, Mộ Dung Phục của Thiên long bát bộ và Long Hải Sinh trong Hoắc Nguyên Giáp. Năm 2013, lần đầu tiên Tu Khánh thử sức trong vai trò đạo diễn của Bích Ánh Trường Thiên, bộ phim tái hiện một nhân vật có thật của cảnh sát tỉnh Đăng Phong, với những chất liệu và góc nhìn vô cùng mới về nghề này. Tu Khánh là một trong những nam diễn viên xuất sắc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0057 giây
