INDEX:
1549
GUID:
1550
TITLE:
" Mảnh ghép " cuối cùng của chiếc ghế nóng The Face 2018 đã được tiết lộ
VĂN BẢN GỐC:
Sau thời gian chờ đợi, phải tới chiều nay ( 30/5 ), nhà sản xuất The Face Vietnam 2018 – Gương mặt người mẫu Việt Nam mới chính thức tiết lộ danh tính của vị HLV cuối cùng của chương trình năm nay. Không nằm ngoài dự đoán của nhiều người, " mảnh ghép " cuối cùng của chiếc ghế nóng quyền lực này chính là siêu mẫu Thanh Hằng. Nếu như Minh Hằng còn vấp phải nhiều ý kiến trái chiều, thì Thanh Hằng lại nhận được sự ủng hộ của khán giả khi xuất hiện trên ghế nóng quyền lực này. Bởi xét về cả kinh nghiệm chuyên môn, địa vị trong làng mốt Việt lẫn đại diện thương hiệu, Thanh Hằng được đánh giá là " nhỉnh " hơn so với Võ Hoàng Yến và Minh Hằng. Đáng chú ý, bộ ba HLV The Face Vietnam năm nay hội tụ những gương mặt khá " duyên nợ " với nhau: Võ Hoàng Yến, Minh Hằng, Thanh Hằng. Trong khi Võ Hoàng Yến từng thẳng thắn bình luận về khả năng thị phạm catwalk của Minh Hằng trước khi nữ diễn viên được công bố là HLV thứ 2, thì Thanh Hằng từng làm vai trò giảng hoà cho Minh Hằng và Hồ Ngọc Hà khi cả hai dính lùm xùm " chèn ép " tại The Face 2017. Cùng với bộ ba HLV, sự góp mặt của " thánh đanh đá " Nam Trung trong vai trò Host The Face Vietnam mùa thứ 3 hứa hẹn sẽ khiến " cuộc đua " trở nên hấp dẫn hơn. Nhìn vào những cá tính, màu sắc nổi bật này, hẳn người hâm mộ đang mong chờ nhiều hơn nữa những màn thể hiện " quyền lực " của các ngôi sao đình đám này trên ghế huấn luyện. Đây cũng là năm đầu tiên The Face Vietnam có phiên bản nam nữ thay vì toàn nữ như hai mùa trước. Điều này nhằm đáp ứng nhu cầu của nhiều thương hiệu khác nhau nhắm vào các đối tượng khách hàng khác nhau, không phải lúc nào cũng gói gọn trong đối tượng trẻ và thuộc một giới tính nào. Sau khi thay đổi nhà sản xuất, chương trình The Face Vietnam 2018 cũng được đổi tên tiếng Việt thành Gương mặt người mẫu Việt Nam thay vì cái tên Gương mặt thương hiệu đã quen thuộc. Sau buổi casting tại TP. HCM, The Face 2018 sẽ tiếp tục có buổi casting vào đầu tháng 6 tại Hà Nội trước khi chính thức bước vào ghi hình. Thanh Hằng là " mảnh ghép " cuối cùng của dàn HLV The Face Vietnam mùa thứ 3. Võ Hoàng Yến - Minh Hằng - Thanh Hằng mỗi người một cá tính, một màu sắc riêng. Bộ tứ quyền lực của The Face Vietnam 2018.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đúng như dự đoán của nhiều người, " mảnh ghép " cuối cùng của chiếc ghế nóng The Face Vietnam 2018 chính thức gọi tên siêu mẫu Thanh Hằng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau thời gian chờ đợi, phải tới chiều nay ( 30/5 ), nhà sản xuất The Face Vietnam 2018 – Gương mặt người mẫu Việt Nam mới chính thức tiết lộ danh tính của vị HLV cuối cùng của chương trình năm nay. Đáng chú ý, bộ ba HLV The Face Vietnam năm nay hội tụ những gương mặt khá " duyên nợ " với nhau: Võ Hoàng Yến, Minh Hằng, Thanh Hằng. Thanh Hằng là " mảnh ghép " cuối cùng của dàn HLV The Face Vietnam mùa thứ 3.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
