INDEX:
1544
GUID:
1545
TITLE:
Trường Giang: " Nam Em không bình thường, đừng đụng tới Nhã Phương "
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: ( Nguồn video: Zing.vn ) Đã gần 1 tháng trôi qua, nhưng lùm xùm tình ái giữa Nam Em – Trường Giang – Nhã Phương vẫn chưa " ngã ngũ ". Trong khi Nam Em liên tục " chiếm sóng " có những phát ngôn gây sốc khiến dư luận bối rối, thì Trường Giang vẫn chưa 1 lần lên tiếng, còn Nhã Phương nghĩ gì cũng không ai biết. Sau thời gian im hơi lặng tiếng, mới đây Trường Giang lần đầu tiên chia sẻ về lùm xùm tình cảm với Nam Em. Giải thích về việc giữ im lặng suốt thời gian qua, danh hài xứ Quảng nói: " Thời gian qua họ nói tôi trốn tránh, vô trách nhiệm. Nhưng, tôi không muốn nói thêm để người ta coi thường hình ảnh nghệ sĩ. Đặc biệt trong chuỵện tình cảm, dù nói gì thì người đau nhất vẫn là phụ nữ. Và, tôi lại càng không muốn những người phụ nữ trong chuyện này phải đau thêm nữa. Nhưng giờ đây, tôi lên tiếng không phải muốn " phanh phui ", mà muốn nói lòng hết lòng mình để mọi chuyện dừng lại ". Trường Giang nói, sau tất cả những ồn ào " bủa vây ", người đau nhất không phải là Nam Em mà là Nhã Phương. Mười Khó cảm thấy bản thân mình quá tệ khi anh khiến Nhã Phương phải rơi nước mắt. " Đến thời điểm này, tôi không hy vọng Nhã Phương sẽ tha thứ, bởi chính tôi cũng không tha thứ được cho bản thân mình. Suốt thời gian vừa qua, tôi sống trong dằn vặt, day dứt, tưởng chừng như không thể sống nổi ". Trường Giang thừa nhận, anh thích Nam Em, nhưng đó là không phải là tình yêu. Anh cho biết: " Khi làm việc chung với Nam Em, tôi thấy cô ấy rất dễ thương, thông minh, hài hước. Sau nhiều lần nhiều trò chuyện, tôi càng đồng cảm với những đau khổ mà cô ấy đã từng trải qua. Đúng là tôi thương và thích cô ấy nhưng không hề có tình yêu. Đến thời điểm này, Nam Em nói vẫn còn yêu tôi và có thể hy sinh, cam chịu vì tôi. Nhưng, dường như cô ấy không phân biệt được giữa tình cảm yêu thích và tình yêu thực sự ". Điều này, khiến Trường Giang cảm thấy mệt mỏi. Mười Khó cũng không ngần ngại khẳng định rằng, Nam Em có đầu óc không bình thường thông qua những việc như: Lên báo kể lể, ra MV, hay mới nhất là đem hoa và bánh kem đến nhà Trường Giang... Nam danh hài không hiểu Nam Em đang muốn làm gì. Cuối cùng, Trường Giang nhắn nhủ đến Nam Em rằng, hãy để cho Nhã Phương sống yên ổn và thoải mái, nếu còn tiếp tục động tới cô ấy thì sẽ không được sống yên ổn. Scandal tình tay ba giữa Nam Em - Trường Giang - Nhã Phương " bùng " lên vào giữa tháng 3. Nguồn cơn bắt đầu từ buổi ra mắt MV, Top 8 Hoa hậu Trái Đất đã tiết lộ mối quan hệ tình cảm với danh hài Trường Giang khiến dư luận " dậy sóng ". Thời điểm đó, phát ngôn của Nam Em bị dư luận cho là chiêu trò, " dựa hơi " Mười Khó để PR cho sản phẩm mới. Tuy nhiên, ngoài những chia sẻ " dốc hết gan ruột " từ Top 8 Hoa hậu Trái Đất và sau đó là những phát ngôn " đổ thêm dầu vào lửa " của chân dài Quế Vân, thì cặp đôi Trường Giang và Nhã Phương đều chọn cách im lặng giữa " bão " dư luận. Song Ngư ( Tổng hợp ) Cuối cùng Trường Giang cũng đã chịu lên tiếng về ồn ào tình cảm với Nam Em. Trường Giang thừa nhận thích Nam Em, nhưng không phải tình yêu. Trường Giang cho rằng, sau tất cả người đau khổ nhất chính là Nhã Phương.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau thời gian im lặng, mới đây Trường Giang chính thức lên tiếng về ồn ào tình cảm với Nam Em thời gian qua. Mười Khó cũng nhắn nhủ Nam Em rằng, hãy để cho Nhã Phương sống yên ổn, nếu động tới cô ấy thì anh sẽ không để yên.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trường Giang nói, sau tất cả những ồn ào " bủa vây ", người đau nhất không phải là Nam Em mà là Nhã Phương. Trường Giang thừa nhận, anh thích Nam Em, nhưng đó là không phải là tình yêu. Trường Giang thừa nhận thích Nam Em, nhưng không phải tình yêu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
