INDEX:
1553
GUID:
1554
TITLE:
Hoài Linh, Phi Nhung ngồi ' ghế nóng ' ' Tài tử tranh tài mùa 2 '
VĂN BẢN GỐC:
Cách đây vài ngày, Hoài Linh đã khiến người hâm mộ lo lắng vì phải nhập viện do sức khoẻ không tốt. Thế nhưng, trong buổi họp báo ra mắt Tài tử tranh tài mùa 2, NSƯT Hoài Linh chưa thật sự khoẻ hẳn vẫn đến tham dự. Diện áo bà ba khăn rằn và nụ cười trên môi Hoài Linh đã nhận được sự yêu mến và ngưỡng mộ đặt biệt của những người có mặt tại sự kiện. Sau thành công của mùa 1 với sự đăng quang của cặp đôi NSƯT Hữu Quốc – diễn viên hài Thu Trang, Tài tử tranh tài mùa 2 tiếp tục lên sóng THVL1, tiếp nối hành trình tôn vinh những giá trị tinh hoa của bộ môn nghệ thuật cải lương. Chiều ngày 10/01/2016, Tài tử tranh tài mùa 2 chính thức ra mắt khán giả trong không khí ấm cúng, thân tình. Cuộc họp báo quy tụ các thí sinh, đại diện ban tổ chức, nhà tài trợ và ban giám khảo gồm ca sĩ Phi Nhung, nghệ sỹ Thanh Hằng, NSƯT Hữu Quốc, và nhiều tên tuổi nổi tiếng khác, NSƯT Hoài Linh được thông báo vắng mặt bởi lý do sức khoẻ. Khi họp báo diễn ra hơn nửa, danh hài bất ngờ xuất hiện trong tiếng vỗ tay không ngớt của khán giả. NSƯT Hoài Linh cho biết vừa mới được ký giấy xuất viện, sức khoẻ vừa có dấu hiệu ổn định đã lập tức chạy sang tham dự họp báo. Sau giây phút nghẹn ngào xúc động khi kể việc mình chứng kiến tương lai mù mịt của các sinh viên nghệ thuật cải lương, Hoài Linh lại bày tỏ mình cảm thấy hạnh phúc vì thấy được những dấu hiệu sự khởi sắc của nghệ thuật cải lương và tự tin cho rằng năm 2017 sẽ là một năm đáng ghi nhận của những giai điệu cống xê quen thuộc. NSƯT Hoài Linh cũng chia sẻ, trong tương lai anh sẽ giảm hẳn tần suất xuất hiện trong các gameshow hài mà tập trung vào những chương trình mang giá trị dân tộc như Tài tử tranh tài. Đồng quan điểm với ý kiến này, bà Phạm Kim Dung giám đốc sản xuất của Sen Vàng cũng tiết lộ khi phân tích dữ liệu rating của Tài tử tranh tài mùa 1, đối tượng khán giả không chỉ nằm trong khung lớn tuổi mà còn trải đều ở thế hệ sau này. Sau khoảng thời gian dài trăn trở trong mùa 1, bà và ekip đã mạnh dạn đầu tư hơn và nhận được lời khen ngợi của Hoài Linh bởi sự chăm chút, kỹ lưỡng trong từng khung hình, chi tiết nhỏ. Hai giám khảo khác là nghệ sỹ Thanh Hằng và ca sỹ Phi Nhung đều chia sẻ việc mình từng theo dõi Tài tử tranh tài mùa 1 và chỉ dám mơ ước mình được tham dự 1 tiết mục trong chương trình nhưng lại không ngờ sang mùa 2 lại được ngồi ghế nóng. Trong khi đó, giám đốc nghệ thuật, đạo diễn dàn dựng, quán quân Tài tử tranh tài mùa 1 lại bật mí chuyện mình đã " dẹp " quán ăn vì niềm đam mê với nghệ thuật cải lương. Giống như nghệ sỹ Hoài Linh, cả ba đều chia sẻ sự xúc động đặc biệt khi nét văn hoá tinh hoa của dân tộc đang sống lại. Bên cạnh đó, hai cô gái đất Bắc là Hoa hậu Mỹ Linh và Á hậu Thanh Tú cũng đến tham dự họp báo. Dù sinh ra ở vùng đất không phải là cái nôi của nghệ thuật cải lương, Mỹ Linh – Thanh Tú vẫn dành tình cảm đặc biệt cho bộ môn nghệ thuật này. Tài tử tranh tài là game show truyền hình về đờn ca tài tử, cải lương kết hợp các bộ môn nghệ thuật khác. Theo đó, Tài tử tranh tài bao gồm 8 cặp thí sinh, mỗi cặp gồm 1 nghệ sĩ cải lương nổi tiếng và 1 nghệ sĩ / ca sĩ ( không thuộc lĩnh vực cải lương ) / diễn viên hài kết hợp để tham gia những thử thách âm nhạc như diễn hài, hát dân ca, tân cổ giao duyên, trích đoạn cải lương … Giám khảo chương trình là NSƯT Hoài Linh, nghệ sĩ Thanh Hằng và ca sĩ Phi Nhung. Giám đốc nghệ thuật –NSƯT Hữu Quốc – vốn có nhiều kinh nghiệm sân khấu và vững chuyên môn kỹ thuật, sẽ là người hướng dẫn, dẫn dắt, giúp các thí sinh có màn trình diễn ấn tượng nhất về cả nội dung lẫn hình thức. Người dẫn chương trình là MC Thanh Bạch, vốn luôn ghi điểm với sự duyên dáng, hài hước. Lần một chương trình truyền hình tiên phong có sự kết hợp giữa cải lương với nhiều bộ môn nghệ thuật khác, Tài tử tranh tài hoà trộn những cảm xúc khác nhau từ đậm đà, sâu lắng đến trẻ trung, hài hước. Không chỉ là sân chơi thú vị giữa các nghệ sĩ có dịp phát huy sở trường tài năng, và lưu giữ những nét nét văn hoá dân tộc, Tài tử tranh tài còn là món ăn mới lạ, hấp dẫn và đầy giá trị hoài niệm dành cho công chúng, khơi gợi tình yêu với nghệ thuật cải lương một cách tự nhiên. Chương trình do đạo diễn Hoàng Nhật Nam làm Tổng đạo diễn. Anh cho biết, anh cùng với các cộng sự tự tin sẽ mang đến cho mùa 2 hơi thở mới, hấp dẫn, thú vị nhưng vẫn giữ lại những nét tinh hoa của mùa 1, một lần nữa góp phần khơi gợi tình yêu vốn ăn sâu trong máu của công chúng đối với nghệ thuật đờn ca tài tử, cải lương. Tài tử tranh tài được phối hợp sản xuất bởi đài THVL và công ty Sen Vàng – vốn là nhà tổ chức nhiều sự kiện mang tầm cỡ quốc gia như Hoa hậu Việt Nam, Liên hoan phim Việt Nam, Liên hoan phim Quốc tế Hà Nội … và các gameshow truyền hình được yêu thích như Tuyệt đỉnh song ca, Cặp đôi vàng, Thử tài siêu nhí, … Chương trình Tài tử tranh tài phát sóng lúc 21h thứ 3 hàng tuần trên kênh THVL1 bắt đầu từ ngày 21/2/2017, gồm 12 tập biên tập phát sóng. Giải thưởng Tài tử tranh tài mùa 2 hấp dẫn với các hạng mục: Quán quân: 400 triệu đồng, Giải nhì: 300 triệu đồng, Giải ba: 200 triệu đồng, Giải tư: 100 triệu đồng Ngoài ra, ban tổ chức còn có giải thưởng khác được trao hàng tuần như: Giải thưởng thí sinh được yêu thích: 20 triệu / tuần; Giải thưởng thí sinh ấn tượng được Ban Giám khảo bình chọn: 20 triệu / tuần; Giải thưởng khán giả may mắn: 10 triệu / tuần. Tổng giá trị giải thưởng: 1.550.000.000 VND. Bách Hợp Ngay khi được ra viện, NSƯT Hoài Linh đã đến tham dự buổi ra mắt Tài tử tranh tài mùa 2.. Phi Nhung sẽ cùng ngồi " ghế nóng " Tài tử tranh tài mùa 2 cùng NSƯT Hoài Linh và nghệ sĩ Thanh Hằng. Hoa hậu Mỹ Linh và Á hậu Thanh Tú tại buổi ra mắt Tài tử trang tài mùa 2.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dàn giám khảo của " Tài tử tranh tài mùa 2 " là những cái tên được yêu thích Hoài Linh, Phi Nhung và Thanh Hằng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thế nhưng, trong buổi họp báo ra mắt Tài tử tranh tài mùa 2, NSƯT Hoài Linh chưa thật sự khoẻ hẳn vẫn đến tham dự. Hai giám khảo khác là nghệ sỹ Thanh Hằng và ca sỹ Phi Nhung đều chia sẻ việc mình từng theo dõi Tài tử tranh tài mùa 1 và chỉ dám mơ ước mình được tham dự 1 tiết mục trong chương trình nhưng lại không ngờ sang mùa 2 lại được ngồi ghế nóng. Bách Hợp Ngay khi được ra viện, NSƯT Hoài Linh đã đến tham dự buổi ra mắt Tài tử tranh tài mùa 2..
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0058 giây
