INDEX:
1555
GUID:
1556
TITLE:
NTK Đức Hùng – Mỗi vai trò tôi đều có hứng khởi riêng
VĂN BẢN GỐC:
Năm 2016 là một năm thành công đặc biệt của NSƯT, NTK Đức Hùng khi anh xuất hiện với vai trò giám khảo, thành viên của hội đồng bình luận và những show diễn áo dài tại Việt Nam và nước ngoài. Trong chương " Giai điệu tự hào tháng 12 ", khép lại năm 2016 sẽ được phát sóng vào ngày mai, NTK Đức Hùng tiếp tục là một trong những thành viên của hội đồng bình luận. NSƯT Đức Hùng chia sẻ: " Bản thân tôi khi ngồi ghế giám khảo hay chương trình bình luận, tôi luôn đặt mình ở vị trí thí sinh hoặc khán giả, người đang thưởng thức nghệ thuật. Chính vì thế tôi có sự đồng cảm. Tôi là người yêu âm nhạc, đặc biệt là những ca khúc, những tác phẩm âm nhạc đã sống mãi với mọi thế hệ. Tôi luôn yêu thích cách làm mới ca khúc xưa và được thể hiện với bản phối mới, trẻ trung. " Khi được hỏi về việc, tại sao anh thường đưa ra những ý kiến trái chiều với hội đồng bình luận lớn tuổi, thì anh cho rằng đó là cái tôi và cũng là một phần hấp dẫn của chương trình. Đức Hùng là người rất chỉn chu trong mỗi lần xuất hiện, anh cho rằng đó là cách anh thể hiện sự tôn trọng với khán giả. Anh thể hiện sự tôn trọng người đối diện qua cách ăn mặc, trò chuyện và việc hành xử phù hợp. Chính vì vậy, anh luôn dành sự quan tâm đặc biệt đến hình ảnh của bản thân mỗi khi xuất hiện tại các sự kiện. Với chủ đề " Xuân và tuổi trẻ ", Giai điệu tự hào tháng 12 sẽ khép lại một năm bằng những ca khúc thuộc dòng tân nhạc thập niên 40-50, mang màu sắc, âm hưởng của nhạc trữ tình và nhạc xanh. Chương trình có sự tham Hoàng Hải, Bảo Trâm, Ngọc Khuê, nhóm Dòng thời gian... Giai điệu tự hào tháng 12, chủ đề " Xuân và tuổi trẻ " sẽ phát sóng lúc 20h10 phút ngày 31/12/2016 trên kênh VTV 1. Bách Hợp NTK Đức Hùng tham gia chương trình " Giai điệu tự hào ". Lời bình luận thâm thuý và sâu sắc khiến cho Đức Hùng được khán giả yêu mến và luôn mong chờ tới phần bình luận của anh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Xuất hiện với nhiều vai trò nhưng ở " vai " nào thì NTK Đức Hùng cũng khiến khán giả yêu thích. Trong đó, ngồi " ghế nóng " luôn là " vai " mang đến cho anh nhiều cảm xúc nhất.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Năm 2016 là một năm thành công đặc biệt của NSƯT, NTK Đức Hùng khi anh xuất hiện với vai trò giám khảo, thành viên của hội đồng bình luận và những show diễn áo dài tại Việt Nam và nước ngoài. Trong chương " Giai điệu tự hào tháng 12 ", khép lại năm 2016 sẽ được phát sóng vào ngày mai, NTK Đức Hùng tiếp tục là một trong những thành viên của hội đồng bình luận. Đức Hùng là người rất chỉn chu trong mỗi lần xuất hiện, anh cho rằng đó là cách anh thể hiện sự tôn trọng với khán giả.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
