INDEX:
1556
GUID:
1557
TITLE:
Bị nói " dựa hơi " gameshow để " hâm nóng " tên tuổi, Võ Hạ Trâm phản pháo
VĂN BẢN GỐC:
Võ Hạ Trâm là cái tên không còn xa lạ đối với khán giả, cô được nhiều người nhớ đến qua giải nhất cuộc thi Ngôi sao Tiếng hát truyền hình TP. HCM năm 2007. Cô được khán giả yêu mến qua giọng ca nội lực, giàu tình cảm và lối sống bình yên, không dính vào những ồn ào tai tiếng. Chọn lối sống yên bình trong showbiz, nhưng gần đây, khán giả thấy Võ Hạ Trâm thường xuất hiện tại các gameshow truyền hình với nhiều vai trò từ khách mới, thí sinh cho đến dẫn chương trình. Nhưng, cũng có ý kiến nghi ngờ, phải chăng việc góp mặt trong các gameshow là chiêu để cô nàng " hâm nóng " tên tuổi. Tuy nhiên, lý giải về sự thay đổi này, Võ Hạ Trâm bày tỏ: " Mọi thứ đến như một cái duyên. Trâm thấy cái nào phù hợp thì sẽ lựa chọn. Khi xuất hiện với nhiều vai trò khác nhau, khán giả sẽ biết đến Trâm ở nhiều khía cạnh, không chỉ là một ca sĩ mà còn ở những góc độ ứng xử khác trong cuộc sống. Trâm công nhận, chính những gameshow đó mà mọi người biết đến mình nhiều hơn ". Lâu nay, cũng có nhiều người nhận xét, Võ Hạ Trâm vẫn đang " giậm chân tại chỗ ", bởi cô chưa có nhiều hoạt động đột phá trong suốt 10 năm ca hát. Ngược lại với suy nghĩ đó, bản thân Võ Hạ Trâm cảm thấy hài lòng với sự sắp đặt của Tổ nghề. Nữ ca sĩ nói: " Tôi không theo đuổi giấc mơ trở thành ngôi sao sáng nhất, vì mỗi người sẽ có may mắn, một số phận mà Tổ nghề dành cho. Tổ nghề đãi tới đâu thì tôi nhận chừng ấy. Tôi thật sự hài lòng với những gì đang có. Sự nổi tiếng cần phải đánh đổi rất nhiều thứ. Khi quá nổi tiếng, bạn sẽ không có thời gian cho gia đình. Tôi là người sống tình cảm, sống vì gia đình, nên chắc chắn sẽ chọn gia đình thay vì sự nổi tiếng kia ". Thời gian qua, Võ Hạ Trâm cũng là cái tên được chú ý trên mặt báo, truyền thông sau những tiết lộ về quá khứ bị gạ tình và bị lừa dối trong tình yêu. Đối với Võ Hạ Trâm, chính những trải nghiệm trong tình yêu và cuộc sống đã giúp cô có nhiều cảm xúc để thăng hoa trong âm nhạc. " Ca sĩ yêu càng nhiều hát càng hay, đau khổ càng nhiều hát càng sâu. Với Trâm, cả hai yếu tố đó đều có. Trâm tự tin để nói rằng mình dày dặn kinh nghiệm để có thể mang trọn tình cảm, trái tim mình đặt vào từng bài hát, đặc biệt là những bài hát đầy đau khổ ", ca sĩ Võ Hạ Trâm nói. Võ Hạ Trâm gắn bó với dòng nhạc truyền thống, cách mạng từ những ngày đầu đi hát. Thế nhưng, gần đây, cô nàng còn thử sức với nhiều dòng nhạc khác và cũng giành được cảm tình của khán giả. Đặc biệt, tham gia một chương trình mới đây, Võ Hạ Trâm " liều " thử sức với những ca khúc Bolero đã gắn liền với tên tuổi của nhiều danh ca nổi tiếng. Nói về sự thay đổi này, Võ Hạ Trâm chia sẻ: " Ngay từ bé, tôi đã được mẹ cho nghe những bài Bolero nên cảm thấy rất quen thuộc. Trước đây không có dịp để hát Bolero nên đây là cơ hội để tôi thử sức, trải nghiệm và xem khả năng mình đến đâu. Tuy nhiên, tôi lựa chọn tham gia chương trình để thử sức giọng hát của mình chứ không phải con đường âm nhạc tôi theo đuổi ". Ca sĩ Võ Hạ Trâm. Võ Hạ Trâm hài lòng với những gì mình đang có. Thời gian gần đây, Võ Hạ Trâm " lấn sân " sang nhiều dòng nhạc khác.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau " cú sốc " bị gạ tình, thời gian gần đây, Võ Hạ Trâm tái xuất nhiều hơn trên các gameshow truyền hình. Trước những ý kiến cho rằng, cô " dựa hơi " gameshow để " hâm nóng " tên tuổi, Võ Hạ Trâm đã lên tiếng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đối với Võ Hạ Trâm, chính những trải nghiệm trong tình yêu và cuộc sống đã giúp cô có nhiều cảm xúc để thăng hoa trong âm nhạc. Đặc biệt, tham gia một chương trình mới đây, Võ Hạ Trâm " liều " thử sức với những ca khúc Bolero đã gắn liền với tên tuổi của nhiều danh ca nổi tiếng. Võ Hạ Trâm hài lòng với những gì mình đang có.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
