INDEX:
1562
GUID:
1563
TITLE:
Trên sân khấu Cánh diều vàng, Nhã Phương tuyên bố đã có " phao cứu sinh "
VĂN BẢN GỐC:
Trong lễ trao giải Cánh diều vàng 2017 diễn ra tại nhà hát Lớn Hà Nội, nữ diễn viên sinh năm 1990 Nhã Phương đã chiến thắng ở hạng mục Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất phim điện ảnh với tác phẩm Yêu đi đừng sợ. Bật khóc khi lên sân khấu, Nhã Phương chia sẻ, giải thưởng này giống như " phao cứu sinh " đối với cô trong thời điểm hiện tại, tạo thêm động lực để cô tiếp tục theo đuổi nghiệp diễn. Yêu đi đừng sợ của đạo diễn Stephane Gauger là bộ phim remake từ tác phẩm Spellbound của Hàn Quốc, với sự tham gia của hai ngôi sao nổi tiếng Son Ye Jin, Lee Min Ki. Trong phim, Nhã Phương vào vai một cô gái bí ẩn tên Phương, sống tách biệt với xã hội, luôn cô đơn một mình vì sở hữu khả năng đặc biệt: có thể nhìn thấy hồn ma. Đóng cặp với mỹ nhân 28 tuổi là nam diễn viên Ngô Kiến Huy, thủ vai ảo thuật gia nhát gan tên Tùng. Cặp đôi cùng nhau trải qua những tình huống vừa hài hước, vừa rùng rợn để rồi tạo ra chuyện tình lãng mạn, ngọt ngào. Phim điện ảnh Yêu đi đừng sợ được công chiếu vào ngày 25/8/2017. Thời gian qua, Nhã Phương liên tục vướng phải những scandal không đáng có về đời tư, liên quan đến " tam giác tình yêu " giữa bạn trai Trường Giang và Hoa khôi ĐBSCL Nam Em, cũng như tin đồn tình cảm với Nhan Phúc Vinh. Tuy nhiên, trong khi tình duyên long đong, nữ diễn viên người Đắk Lắk ngày càng " lên hương " về nhan sắc và sự nghiệp. Trước đó, cô nhận được không ít lời khen có cánh của giới truyền thông khi xuất hiện trên thảm đỏ giải Cánh Diều 2017. Nhã Phương đã chiến thắng ở hạng mục Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất phim điện ảnh với tác phẩm Yêu đi đừng sợ. Nhã Phương rạng rỡ tại lễ trai giải Cánh diều 2017.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong lễ trao giải Cánh diều vàng 2017, nữ diễn viên trẻ Nhã Phương vừa được xướng tên ở hạng mục Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất phim điện ảnh. Giây phút trên sân khấu, cô đã chia sẻ giải thưởng như " phao cứu sinh " đối với cô.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong lễ trao giải Cánh diều vàng 2017 diễn ra tại nhà hát Lớn Hà Nội, nữ diễn viên sinh năm 1990 Nhã Phương đã chiến thắng ở hạng mục Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất phim điện ảnh với tác phẩm Yêu đi đừng sợ. Bật khóc khi lên sân khấu, Nhã Phương chia sẻ, giải thưởng này giống như " phao cứu sinh " đối với cô trong thời điểm hiện tại, tạo thêm động lực để cô tiếp tục theo đuổi nghiệp diễn. Nhã Phương đã chiến thắng ở hạng mục Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất phim điện ảnh với tác phẩm Yêu đi đừng sợ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
