INDEX:
1567
GUID:
1568
TITLE:
Lê Âu Ngân Anh: " Tôi là cô gái làm dậy sóng tranh cãi nhất "
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây trên trang cá nhân của mình, Lê Âu Ngân Anh đã bất ngờ đăng một dòng trạng thái rất dài chia sẻ về nhiệm kỳ 2 năm làm Hoa hậu Đại dương của mình. Đi kèm dòng trạng thái là những hình ảnh cô tạo dáng cùng chiếc vương miện Hoa hậu Đại dương 2017. Dòng trạng thái dài này của Ngân Anh đang nhận được nhiều sự chú ý từ phía người hâm mộ. Ngân Anh chia sẻ: " Vậy là mình cũng đã đi đến đoạn cuối chặng đường với vai trò là Hoa hậu Đại dương 2017. Có lẽ trong lịch sử các Hoa hậu của Việt Nam, mình là cô gái làm dậy sóng tranh cãi nhất. Từ " vẻ đẹp lạ lùng đến kì quặc " lúc giây phút đăng quang, những lần tưởng " vụt mất nhưng lại không " quanh câu chuyện chiếc vương miện, đến việc là cô Hoa hậu đầu tiên dám đứng lên đối chất bảo vệ quyền lợi của mình. Tất nhiên, không một cô Hoa hậu nào lại muốn mọi người nhớ đến mình với những câu chuyện tiêu cực cả, mình vẫn muốn là một hình mẫu, biến những vấp ngã thành một câu chuyện thú vị để truyền cảm hứng cho các bạn trẻ ". Ngân Anh tâm sự: " Có lẽ vì cứ mãi đối mặt với sóng gió, nên trong gần 2 năm qua mọi người chưa thấy Ngân Anh làm được gì nhiều cho cộng đồng hay có những hoạt động nổi bật cho bản thân mình. Nhưng sau cùng, Ngân Anh vẫn thấy mình trưởng thành hơn rất nhiều, tất nhiên đi một mình thì không thể đi nhanh nhưng chắc chắn là sẽ dạy mình nhiều điều và làm mình thức tỉnh sau nhiều lần thất bại ". Và sau tất cả, Ngân Anh nhận thấy mình thật sự thay đổi khi bây giờ mình là một cô gái điềm nhiên hơn và biết suy nghĩ cho thực tế hơn: " Ngân Anh có thể không là một cô Hoa hậu đại diện cho một vẻ đẹp chuẩn mực, không là một cô Hoa hậu gắn với nhiều hoạt động để thương mại hoá hình ảnh của mình, nhưng sẽ là đại diện cho thế hệ trẻ về việc không ngừng hoàn thiện bản thân và xây dựng con người của mình bằng chính nội dung bên trong ". Ngoài ra, Ngân Anh còn gửi lời cảm ơn ê - kíp cũng như những anh em, bạn bè trong showbiz đã dành những lời động viên, lời khuyên và giúp đỡ cô trong chặng đường vừa qua. Lê Âu Ngân Anh sinh năm 1995 tại tỉnh Tiền Giang. cô là người đã giành được vương miện Hoa hậu Đại Dương Việt Nam được tổ chức vào năm 2017. Ngay sau khi đăng quang danh hiệu Hoa hậu Đại dương 2017 đã gặp ứng dữ dội từ phía cộng đồng mạng vì nhan sắc bị chê bai mờ nhạt, thi ứng xử lúng túng nhưng vẫn vượt qua 32 người đẹp để đăng quang ngôi vị Hoa hậu. Ngân Anh cũng thừa nhận đã sửa mũi, sau đó đã tháo sụn trước khi đi thi. Vì việc này, Ban tổ chức Hoa hậu Đại dương bị xử phạt 4 triệu đồng. Cục Nghệ thuật Biểu diễn, Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch cũng yêu cầu BTC Hoa hậu Đại dương 2017 " huỷ kết quả do vi phạm điều kiện dự thi " và thu hồi danh hiệu hoa hậu đối với Lê Âu Ngân Anh. Tuy nhiên, đơn vị tổ chức giải Hoa hậu Đại dương vẫn cố chấp không làm theo và chỉ bị phạt hành chính. Chiều ngày 4/1/2019, trong buổi trả lời phỏng vấn với báo chí, đại diện của Lê Âu Ngân Anh cho biết đã nộp đơn kiện Cục Nghệ thuật biểu diễn vì không cấp phép cho cô đi thi Hoa hậu Liên lục địa 2018 ở Philippines. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Lê Âu Ngân Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dòng trạng thái chia sẻ về nhiệm kỳ 2 năm làm Hoa hậu Đại dương của Ngân Anh đang nhận được nhiều sự chú ý từ phía người hâm mộ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây trên trang cá nhân của mình, Lê Âu Ngân Anh đã bất ngờ đăng một dòng trạng thái rất dài chia sẻ về nhiệm kỳ 2 năm làm Hoa hậu Đại dương của mình. Ngân Anh chia sẻ: " Vậy là mình cũng đã đi đến đoạn cuối chặng đường với vai trò là Hoa hậu Đại dương 2017. Và sau tất cả, Ngân Anh nhận thấy mình thật sự thay đổi khi bây giờ mình là một cô gái điềm nhiên hơn và biết suy nghĩ cho thực tế hơn: " Ngân Anh có thể không là một cô Hoa hậu đại diện cho một vẻ đẹp chuẩn mực, không là một cô Hoa hậu gắn với nhiều hoạt động để thương mại hoá hình ảnh của mình, nhưng sẽ là đại diện cho thế hệ trẻ về việc không ngừng hoàn thiện bản thân và xây dựng con người của mình bằng chính nội dung bên trong ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
