INDEX:
1561
GUID:
1562
TITLE:
Primmy Trương để lộ chuyện " đường ai nấy đi " với thiếu gia Phan Thành?
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, trong một bài bình luận với nam ca sĩ Issac, Primmy Trương vô tình tiết lộ rằng cô với thiếu gia Phan Thành đã chia tay. Cụ thể, trong phần bình luận dưới tấm ảnh bộ phim bom tấn Aquaman nam ca sĩ Isaac chia sẻ tại trang cá nhân, Primmy Trương viết: " Chị coi từ lúc có bồ tới giờ chia tay luôn Isaac mới coi ". Trước đó, Primmy Trương thu hút nhiều sự quan tâm khi trả lời fan qua story Instagram về chuyện tình cảm. Khi được hỏi: " Chị là người phụ nữ thế nào trong tình yêu? ", 9X nói rằng bản thân khi yêu sẽ yêu hết mình bất chấp, tin tưởng người đó 100 %, nhưng một khi đã quyết định ra đi thì sẽ không quay đầu lại ". Trên mạng xã hội bất ngờ xuất hiện thông tin mối quan hệ giữa thiếu gia Phan Thành và bạn gái hot girl Primmy Trương đang gặp trục trặc. Đỉnh điểm là việc Primmy Trương xoá toàn bộ hình ảnh với Phan Thành trên instagram đồng thời bỏ theo dõi bạn trai thiếu gia khiến người hâm mộ càng khẳng định việc chia tay của 2 người. Về phía Phan Thành, anh công khai trạng thái " Độc thân " trên Facebook đồng thời gây xôn xao cộng đồng mạng bằng cụm từ: " Vậy cho nó lành ". Giữa tin đồn rạn nứt, cặp đôi vẫn chưa có câu trả lời chính thức với người hâm mộ. Tuy nhiên, mới đây 1 fan đã tinh ý phát hiện việc thiếu gia Phan Thành like ảnh trên trang cá nhân của tình cũ Midu. Sự việc trên đã khiến nhiều fan đứng ngồi không yên, một số mong muốn Phan Thành quay về với tình cũ Midu, bên cạnh đó vài người khác cho rằng việc like ảnh hay status không chứng minh điều gì cả, sự thật phải đợi người trong cuộc lên tiếng. Trước đó, giữa tin đồn Phan Thành chia tay bạn gái mới thì Midu cũng có hành động bất ngờ. Không lên tiếng trách móc hay nói về tình cũ, thế nhưng Midu lại khiến dân tình thích thú khi chia sẻ video Tết của mình. Chuyện tình cảm của Phan Thành và Midu từng tốn của báo chí rất nhiều giấy mực. Đặc biệt là sau khi Phan Thành có quan hệ qua lại với Thuý Vi và bị Midu từ hôn. Không khó để nhận ra, khoảng một thời gian dài sau khi Midu chính thức từ hôn, Phan Thành vẫn dành những tình cảm đặc biệt cho hôn thê " hụt ". Thế nhưng, tình cảm không kéo dài lâu. Sau đó không lâu, Phan Thành đã công khai tình mới Primmy Trương xinh đẹp không kém hôn thê cũ. Phan Thành - Primmy Trương công khai hẹn hò vào tháng 11/2017 sau thời gian úp mở và thường xuyên đăng tải hình ảnh, nói lời yêu trên trang cá nhân. Thời điểm đó, chuyện tình của cả hai được nhiều người ủng hộ, đánh giá xứng đôi vừa lứa. Thiếu gia Phan Thành ( 29 tuổi ) được thừa kế trung tâm thương mại lớn nhất TP. HCM cùng nhiều doanh nghiệp từ cha là đại gia Phan Quang Chất. Anh còn sở hữu bộ sưu tập siêu xe trị giá gần 100 tỷ đồng và nhiều lần dự các sự kiện có sao quốc tế sang Việt Nam. Primmy Trương là con gái hiệu trưởng trường Phát triển Cá Nhân & Đào tạo Tài Năng John Robert Powers Việt Nam. Cô gái 26 tuổi tốt nghiệp ngành Thương Mại, ĐH Quốc tế RMIT Việt Nam và hiện làm quản lý tài chính tại trường John Robert Powers Việt Nam. 9X từng giành thành tích cao tại nhiều cuộc thi sắc đẹp, hiện là beauty blogger khá nổi tiếng trong giới trẻ. Minh Anh ( tổng hợp ) Dòng bình luận của Primmy Trương khiến nhiều dân mạng càng thêm tin cô và thiếu gia Phan Thành đã chia tay. Ảnh chụp màn hình. Phan Thành và Primmy Trương thời còn mặn nồng. Thiếu gia Phan Quang Thành
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Primmy Trương để lộ chuyện " đường ai nấy đi " với Phan Thành khi vô tình nói chuyện với nam ca sĩ Issac.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, trong một bài bình luận với nam ca sĩ Issac, Primmy Trương vô tình tiết lộ rằng cô với thiếu gia Phan Thành đã chia tay. Đỉnh điểm là việc Primmy Trương xoá toàn bộ hình ảnh với Phan Thành trên instagram đồng thời bỏ theo dõi bạn trai thiếu gia khiến người hâm mộ càng khẳng định việc chia tay của 2 người. Minh Anh ( tổng hợp ) Dòng bình luận của Primmy Trương khiến nhiều dân mạng càng thêm tin cô và thiếu gia Phan Thành đã chia tay.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
