INDEX:
1560
GUID:
1561
TITLE:
Trấn Thành bất ngờ tặng đàn cho thí sinh 70 tuổi mê ca hát
VĂN BẢN GỐC:
Tập 1 chương trình Hát mãi ước mơ vừa lên sóng tối 26/4/2017 đã nhận được nhiều sự yêu thích của khán giả bởi format đơn giản, mới lạ, vừa mang tính giải trí, nhưng cũng mang đầy ý nghĩa nhân văn. Ở tập đầu tiên này, 4 câu chuyện với 4 hoàn cảnh khác nhau đã mang đến cho khán giả nhiều cung bậc cảm xúc. Trong số đó, câu chuyện của chú Văn Be – thí sinh lớn tuổi nhất đêm thi đã gây ấn tượng với cả khán giả và giám khảo. Xem thêm > > > Trấn Thành ' rớt sóng ': Trăm ngày nắng vài ngày mưa có gì mà nặng nề Ở tuổi xế chiều, chú Văn Be chia sẻ hiện đang làm công đức ở chùa Giác Quan. Nguồn thu nhập chính của cả gia đình do một tay vợ chú chăm lo với công việc mua ve chai, một buổi sáng kiếm được trung bình 50.000 đ. Tuy nhiên, vì bị bệnh tim nên tháng nào cũng phải uống thuốc. Vì vậy, cuộc sống của hai vợ chồng hiện rất khó khăn. Đến với đêm thi, chú Văn Be trình bày ca khúc Đôi mắt người xưa với giọng hát buồn man mác. Trấn Thành chia sẻ: " Mặc dù bài hát có một số chỗ giống như bị đục lỗ, nhưng không phải lúc nào nhẵn cũng là đẹp, sần sùi mới lạ ". Trên sân khấu của chương trình, chú Văn Be tâm sự: Đến với cuộc thi không có ước mơ gì ngoài mong muốn có thể mang về một số tiền để chữa bệnh cho vợ. Chữa bệnh để cả hai cùng có sức khoẻ và sống hạnh phúc bên nhau những năm tháng cuối đời. Khi được hỏi về chiếc đàn cũ xuất hiện cùng chú trong clip giới thiệu, gương mặt khắc khổ của chú Văn Bé như bừng sáng. Chú cho biết, đó là chiếc đàn do một người bạn tặng. Những khi mệt mỏi, chú thường mang chiếc đàn đã bong tróc chỉ còn thân trơ trọi ấy ra hát nghêu ngao những bài mà chú biết. Đó như là một cách xoa dịu nỗi vất vả cũng như ôn lại chút kỉ niệm của những ngày xưa trẻ mà chú đã trải qua. Cảm nhận được lòng yêu nghệ thuật từ chú, Trấn Thành ngỏ lời tặng chú một cây đàn mới, để chú tiếp tục với tình yêu ca hát. Kết thúc vòng 1 của đêm thi, chú Trần Văn Be là người phải ra về đầu tiên với điểm số thấp nhất 72 điểm, tương ứng với số tiền thưởng nhận được là 7 triệu 200 nghìn đồng. Chú Bé bày tỏ, muốn dành tặng cho thầy trụ trì ở chùa ( nơi chú đang làm ) một phần, phần còn lại để dành cho vợ. Cảm động trước nét đẹp tâm hồn của chú, MC Ốc Thanh Vân cũng ngỏ lời tặng chú một chiếc chân giả mới để chú đi lại thoái mái hơn. Có thể thấy, Hát mãi ước mơ là sân chơi đề cao những nghĩa cử cao đẹp giữa người với người. Dù có hoàn cảnh khó khăn, nhưng với tinh thần " tương thân, tương ái ", họ sẵn sàng cất cao tiếng hát để thắp sáng ước mơ, hy vọng của những người thân yêu. Tập 2 chương trình Hát mãi ước mơ sẽ lên sóng vào lúc 20h30, thứ Tư, ngày 3/5/2017 trên kênh HTV 7. Xem thêm > > > Lý Nhã Kỳ: Đừng biến mình trở thành nô lệ của vật chất Lê Anh Xúc động trước tình yêu dành cho âm nhạc của thí sinh, Trấn Thành đã dành tặng Văn Be một cây đàn. Chú Trần Văn Bé trên sân khấu Hát mãi ước mơ. MC Ốc Thanh Vân cũng ngỏ lời tặng chú một chiếc chân giả mới.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cảm động trước hoàn cảnh khó khăn và lòng yêu nghệ thuật của thí sinh lớn tuổi Trần Văn Be, Trấn Thành đã ngỏ lời tặng chú cây đàn mới để thoả niềm đam mê ca hát.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trên sân khấu của chương trình, chú Văn Be tâm sự: Đến với cuộc thi không có ước mơ gì ngoài mong muốn có thể mang về một số tiền để chữa bệnh cho vợ. Cảm nhận được lòng yêu nghệ thuật từ chú, Trấn Thành ngỏ lời tặng chú một cây đàn mới, để chú tiếp tục với tình yêu ca hát. Cảm động trước nét đẹp tâm hồn của chú, MC Ốc Thanh Vân cũng ngỏ lời tặng chú một chiếc chân giả mới để chú đi lại thoái mái hơn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
