INDEX:
1572
GUID:
1573
TITLE:
Hả hê " ném đá ", dè bỉu hogirl nghi lộ clip nóng: " Nếu người thân của bạn vấp hoàn cảnh đó thì sao? "
VĂN BẢN GỐC:
Những ngày qua, đoạn clip nóng nghi của hotgirl nổi tiếng bị lan truyền với tốc độ chóng mặt khiến dư luận " dậy sóng ". Đáng nói, dù chưa rõ thực hư sự việc, nhưng việc dân mạng đua nhau " đòi link ", " xin link " và tung những thông tin gây hoang mang khiến nhiều người bức xúc, khó chịu. Thậm chí, có người còn tuyên bố sẽ huỷ kết bạn với bất kì ai chia sẻ đoạn clip hoặc mang vấn đề đó ra thành đề tài bàn luận, chỉ trích trên mạng xã hội. Bày tỏ quan điểm trước sự việc ồn ào này, ca sĩ Lương Bằng Quang nói: " Cho dù bạn có được sự đồng ý của chủ nhân trong clip, hay bạn đã mua bản quyền đoạn clip đó, thì việc đăng tải lên mạng xã hội sẽ bị quy vào tội phát tán hình ảnh văn hoá phẩm đồi truỵ. Nhất là khi biết trước hậu quả việc phát tán đó gây ảnh hưởng trực tiếp tới danh dự, nhân phẩm của nạn nhân trong clip, nhưng vẫn cố tình đăng tải, thì hành động này cực kỳ đáng lên án ". Giọng ca " Chính em " cũng cho rằng: " Đó chỉ là khoảnh khắc chăn gối cá nhân của cặp đôi đang yêu nhau, chứ không có gì ghê gớm. Người trong cuộc cũng chủ động quay, chứ không phải bị lừa gạt. Cái sai duy nhất của họ là không bảo vệ được đoạn clip đó cẩn thận nên bị lộ ra ngoài ". Trước việc nhân vật nữ trong đoạn clip phải " hứng chịu " những bình phẩm, lời lẽ nặng nề từ phía dân mạng, ca sĩ Lương Bằng Quang bày tỏ: " Dù không quen biết, nhưng thật lòng, tôi rất thương cho cô gái này, bởi chuyện thành ra như vậy làm sao cô ấy đủ bình tĩnh được. Cho dù là người bình thường hay nổi tiếng thì cô ấy cũng là nạn nhân, và chuyện này là một tai nạn, không ai mong muốn. Đặt trong tình huống người thân của mình cũng rơi vào trường hợp đó thì sao, phải xử lý thế nào? Thế nên, chúng ta phải bênh vực, động viên cô ấy, thay vì ném đá, buông lời cay đắng ". " Nhưng, giờ đây khi mọi chuyện đã rồi, tôi nghĩ cả bạn nam và bạn nữ đó không việc gì phải buồn, suy sụp. Có chăng, " lăng kính " xã hội này thấy mức độ quá ghê gớm, khủng khiếp. Còn đối với tôi, đây là chuyện riêng tư rất bình thường. Vậy nên, các bạn đừng để tâm đến những bình luận ném đá, dè bỉu của dư luận. Họ xem xong chỉ hả hê, và luôn tìm kiếm thú vui từ sự đau khổ của người khác, chứ không hề mang lại lợi ích, hay có tầm ảnh hưởng tới cuộc đời bạn. Tốt nhất đừng để tâm, chỉ thêm nhức đầu và làm ảnh hưởng tới tinh thần mình mà thôi ", nam nhạc sĩ chia sẻ thêm. Tự đặt mình trong trường hợp của cặp đôi nam nữ bị lộ clip nóng, Lương Bằng Quang cũng rút ra bài học cho bản thân là phải cẩn trọng hơn khi lưu trữ thông tin trên điện thoại, máy tính. " Đây là thời đại công nghệ cao, và chuyện gì cũng có thể xảy ra. Tôi cũng nhắc bạn gái mình như vậy ", anh nói. Cũng theo Lương Bằng Quang, việc quay clip, hình ảnh khi yêu nhau là rất bình thường. " Tôi nghĩ, quay trong lúc vui, thì nên xem trong lúc vui, và hết vui là xoá đi. Chứ không nên lưu lại trong điện thoại. Bởi, tâm tính con người lúc nóng giận rất dễ cư xử sai, lỡ tung clip đó ra thì không hay " giọng ca " Chính em " bày tỏ. Ca sĩ Lương Bằng Quang thẳng thắn bày tỏ quan điểm trước hành vi phát tán clip nóng lên mạng xã hội. Lương Bằng Quang và bạn gái Ngân 98.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến clip nóng nghi của một hotgirl nổi tiếng bị phát tán với tốc độ chóng mặt trên mạng xã hội, nam nhạc sĩ Lương Bằng Quang đã thẳng thắn bày tỏ quan điểm về sự việc ồn ào này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bày tỏ quan điểm trước sự việc ồn ào này, ca sĩ Lương Bằng Quang nói: " Cho dù bạn có được sự đồng ý của chủ nhân trong clip, hay bạn đã mua bản quyền đoạn clip đó, thì việc đăng tải lên mạng xã hội sẽ bị quy vào tội phát tán hình ảnh văn hoá phẩm đồi truỵ. Trước việc nhân vật nữ trong đoạn clip phải " hứng chịu " những bình phẩm, lời lẽ nặng nề từ phía dân mạng, ca sĩ Lương Bằng Quang bày tỏ: " Dù không quen biết, nhưng thật lòng, tôi rất thương cho cô gái này, bởi chuyện thành ra như vậy làm sao cô ấy đủ bình tĩnh được. Tự đặt mình trong trường hợp của cặp đôi nam nữ bị lộ clip nóng, Lương Bằng Quang cũng rút ra bài học cho bản thân là phải cẩn trọng hơn khi lưu trữ thông tin trên điện thoại, máy tính.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
