INDEX:
1570
GUID:
1571
TITLE:
Mai Tài Phến: " Tôi rung động với chị Mỹ Tâm "
VĂN BẢN GỐC:
" Thầy giáo mưa " Mai Tài Phến điển trai đã có màn chào sân đầy ấn tượng trong bộ phim mới ra mắt đầu tháng 1 cùng ca sĩ Mỹ Tâm. Mới đây trong buổi ra mắt bộ phim Chị trợ lý của anh, Mai Tài Phến đã tiết lộ về tình cảm đặc biệt của mình với người chị " đặc biệt " này. Theo " thầy giáo mưa ", do khoảng thời gian thân thiết trên phim trường và cuộc sống, anh ngày càng quý mến và kính trọng nàng Hoạ mi tóc nâu, anh thổ lộ: " Với riêng chị Mỹ Tâm, do chúng tôi đã quá hiểu nhau nên tình cảm dù có nảy sinh cũng dừng lại mức độ cho phép. Tôi xem chị Tâm như người chị, thần tượng lớn nhất của mình. Tôi vẫn rung động khi diễn cùng chị ấy nhưng khác với tình cảm yêu đương trai gái ". Cách đây không lâu, diễn viên Mai Tài Phến đã không tiếc lời ca ngợi nữ ca sĩ Mỹ Tâm trong một bài trả lời truyền thông, anh hào hứng nói: " Chị Mỹ Tâm chỉ cho tôi cách làm thế nào để trở thành một ngôi sao. Chị ấy dạy cho tôi nhiều bài học, trong đó có câu: " Muốn làm ngôi sao thì mọi thứ phải hoàn thiện. Không ai hoàn hảo cả nhưng mình phải đặt ra cho bản thân những mục tiêu và hoàn thiện nó ". Chị ấy bắt tôi phải sửa về cách ứng xử, giao tiếp, đi đứng... Đó là những cái đơn giản nhưng rất khó để hoàn thiện nên phải tập từ từ ". Mai Tài Phến được biết đến là nam diễn viên trẻ đoạt giải Quán quân chương trình Gương mặt điện ảnh 2017 và gây sự chú ý lớn khi thủ vai nam chính trong MV 2 triệu view Em gái mưa của nữ ca sĩ Hương Tràm đồng thời từng công khai tình cảm trên mức bình thường của anh với nữ ca sĩ này. Trước đó, ít ai biết rằng Mai Tài Phến xuất thân từ trường đại học Sân khấu Điện ảnh TP. Anh chàng hoạt động nghệ thuật đã gần 5 năm và từng tham gia không ít gameshow, phim sitcom trên mạng. Trong đó có 2 bộ phim sitcom gây được tiếng vang trong giới trẻ là Từng có người yêu tôi hơn sinh mệnh và Điệp vụ Eva. Nổi tiếp thành công của Em gái mưa, nam diễn viên 9X tiếp tục vào vai một trí thức cách mạng trong MV Đừng hỏi em của Mỹ Tâm. Cuộc tình bi thương thời chiến và diễn xuất nhập vai của Mai Tài Phến một lần nữa khiến cư dân mạng phát sốt. Tính cho đến thời điểm hiện tại thì nam diễn này có thể nói là một nghệ sĩ thành công trong việc xây dựng hình tượng đẹp trong showbiz mà không cần đến chiêu trò. Nếu có, thì cũng chỉ là do trời ban cho anh ngoại hình sáng sân khấu và quá phù hợp để vào những vai chính diện, có chiều sâu nội tâm. Minh Anh ( tổng hợp ) Mai Tài Phến cùng Mỹ Tâm chào khán giả trong buổi ra mắt bộ phim Chị trợ lý của Anh. " Thầy giáo mưa " Mai Tài Phến. Mai Tài Phến và Hương Tràm. Mai Tài Phến và Mỹ Tâm trong MV Đừng hỏi em
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thầy giáo mưa Mai Tài Phến dũng cảm thừa nhận đã rung động với Mỹ Tâm khi làm việc chung.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
" Thầy giáo mưa " Mai Tài Phến điển trai đã có màn chào sân đầy ấn tượng trong bộ phim mới ra mắt đầu tháng 1 cùng ca sĩ Mỹ Tâm. Mai Tài Phến được biết đến là nam diễn viên trẻ đoạt giải Quán quân chương trình Gương mặt điện ảnh 2017 và gây sự chú ý lớn khi thủ vai nam chính trong MV 2 triệu view Em gái mưa của nữ ca sĩ Hương Tràm đồng thời từng công khai tình cảm trên mức bình thường của anh với nữ ca sĩ này. Mai Tài Phến và Mỹ Tâm trong MV Đừng hỏi em
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
