INDEX:
1574
GUID:
1575
TITLE:
Ca sĩ Minh Chuyên lên tiếng khi bị tố có con với đại gia đáng tuổi ông, đã có vợ?
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây trên trang cá nhân, Quán quân Sao mai điểm hẹn 2010 thể hiện sự bức xúc chia sẻ công khai chuyện bực mình. Theo lời Minh Chuyên, gần đây có kẻ lạ mặt gửi tin nhắn với mục đích vu oan và tống tiền cô. Vừa sinh con xong lại đang trong thời gian ở cữ nên Minh Chuyên cảm thấy vô cùng bức xúc. Cô nhắn gửi những lời đanh thép đến kẻ giấu mặt đã giở trò xấu với mình. " Tôi không dùng thủ đoạn để chà đạp người khác. Nhân quả không chừa một ai. Bạn nghĩ tôi sẽ sợ, sẽ chờ chết mà mất sữa chắc. Hôm trước nhận được một tin nhắn đòi tống tiền, tôi nghĩ mình có cái quái gì sai đâu mà phải nhắn lại và giàu có đâu ra mà tống... Thế mà hôm nay tụi nó hành động thật. Định tống tiền tôi sao? Tôi già rồi không cần nổi tiếng thêm nữa, nhất là trong chuyện tình cảm. Cây ngay không sợ chết đứng. Đẻ xong đang tính đường trở lại sân khấu mà nó dùng 1 tỷ cái sim rác nhắn nội dung này vào các máy điện thoại bạn bè gần xa. Đại gia? Tuổi ông, tuổi bố? Cho tôi bằng chứng cái coi? ", nữ ca sĩ bức xúc viết. Đồng thời, Minh Chuyên cũng khẳng định bố của con trai cô không phải một đại gia già mà là một người đàn ông trẻ đẹp trai, đàng hoàng để đáp trả lại những tin đồn thất thiệt. Cô viết: " Con tôi có bố trẻ đẹp đàng hoàng nhé. Chỉ vì tôi không công khai mà làm cái chuyện mất nhân tính này mong lấy tiền hay hạ danh dự của tôi à? Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, ca sĩ Minh Chuyên cho hay: " Tôi khá bức xúc khi bị người ta vu oan như thế. Bản thân tôi biết chuyện đó đúng hay sai. Tôi nghĩ những việc như thế này không nên bận tâm quá nhiều. Bản thân tôi đang phải nuôi con nhỏ nên sẽ phải học cách thờ ơ với những thứ làm ảnh hưởng đến tâm lý của mình ". Minh Chuyên cũng phủ nhận thông tin bố của em bé là đại gia. " Miễn anh ấy là bố đứa trẻ, và yêu thương, chăm sóc 2 mẹ con, thì chắc chắn trong lòng tôi - anh ấy là " đại gia " ", Minh Chuyên nói. Nữ ca sĩ thổ lộ: " Tôi nghĩ, đó là người có thể nắm tay tôi cùng đi qua những cung đường. Là bờ vai, tôi có thể tưạ vào khi mệt mỏi. Anh ấy cũng có thể đọc được giông bão đi qua gương mặt và chỉ cần ngồi yên lặng bên tôi như một bức tường che kiên cố. Là người san sẻ gánh vác cuộc sống cùng tôi, chấp nhận tôi với những tốt xấu đã có. Với tôi, có lẽ như thế là đủ! Minh Chuyên sinh năm 1988 là một ca sĩ được khán giả biết đến và yêu mến sau khi giành giải quán quân Sao mai điểm hẹn 2010. Đầu tháng 3/2019, nữ ca sĩ gây bất ngờ khi hé lộ hình ảnh bụng bầu dù trước đó chưa một lần công khai bạn trai hay hé lộ chuyện kết hôn. Tin nhắn của người lạ mặt gửi tới Minh Chuyên. Minh Chuyên vừa sinh con trai đầu lòng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới sinh con trai, nhưng ca sĩ Minh Chuyên bị một kẻ lạ mặt nhắn tin đến tố cô có con với người đã có vợ, lớn tuổi. Vậy cô nói gì về điều này?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đồng thời, Minh Chuyên cũng khẳng định bố của con trai cô không phải một đại gia già mà là một người đàn ông trẻ đẹp trai, đàng hoàng để đáp trả lại những tin đồn thất thiệt. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, ca sĩ Minh Chuyên cho hay: " Tôi khá bức xúc khi bị người ta vu oan như thế. Nữ ca sĩ thổ lộ: " Tôi nghĩ, đó là người có thể nắm tay tôi cùng đi qua những cung đường.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
