INDEX:
1571
GUID:
1572
TITLE:
Bạn gái 9x của NSND Trung Hiếu xinh xắn, dịu dàng trong chiếc váy cô dâu
VĂN BẢN GỐC:
Vợ sắp cưới của NSND Trung Hiếu là Huỳnh Thu Hà, hiện công tác trong lĩnh vực ngân hàng. Thu Hà kém bạn trai diễn viên 19 tuổi, cô từng đoạt giải nhì cuộc thi Gương mặt sinh viên. NSND Trung Hiếu khá kín tiếng về đời tư nên danh tính cô dâu được anh bí mật tới phút cuối cùng. Trước đó, người hâm mộ lầm tưởng vợ sắp cưới của nam diễn viên là diễn viên Lương Thanh Hằng. Sau đó, cả hai đã phủ nhận thông tin sai lệch trên. Nói về sợ sắp cưới, NSND Trung Hiếu chia sẻ dù kém 19 tuổi nhưng Thu Hà chín chắn và người lớn. Cô từng hoạt động trong lĩnh vực múa nhưng không tiếp tục con đường nghệ thuật và hiện là nhân viên ngân hàng, đang học tiếp cao học. Nam nghệ sĩ chia sẻ về chuyện tình cảm với vợ sắp cưới: " Tôi với bạn gái cũng quen nhau hơn 4 năm rồi. Tôi nhớ không nhầm thì biết nhau từ hồi 2014. Thời mới yêu, cô ấy có đưa một vài hình ảnh lên trang cá nhân nhưng sau đó tôi phải làm công tác tinh thần ngay. Tôi có nói với cô ấy, chuyện trai chưa vợ, gái chưa chồng yêu nhau là rất bình thường nhưng vì nghệ sĩ nên dư luận sẽ rất quan tâm, rồi lời ra tiếng vào đâm ra mất hay. Cái gì có thể giữ kín được để không bận tâm thì nên cố giữ. Cô ấy cũng nghe lời nên hầu như không bao giờ chia sẻ hình ảnh của cả hai. Bởi thế mà ngay cả người thân và bạn bè thân cũng rất bất ngờ khi biết chúng tôi sắp kết hôn ". NSND Trung Hiếu tự nhận khuyết điểm lớn nhất của anh trong mắt bạn gái là mải chơi, thích bạn bè, không dành được nhiều thời gian cho người yêu. NSND Trung Hiếu hiện đảm nhiệm chức vụ Giám đốc Nhà hát kịch Hà Nội. Anh là một trong những nghệ sĩ được nhận danh hiệu NSND khi tuổi đời còn khá trẻ. Nam diễn viên sinh năm 1973 là gương mặt quen thuộc với khán giả truyền hình qua nhiều vai diễn từ bi đến hài. Hồi tháng 5, tin đồn Trung Hiếu chuẩn bị tổ chức đám cưới với bạn gái 9x rộ lên. Nhưng lúc đó, anh phủ nhận, đồng thời khẳng định sẽ chia sẻ ngay nếu có tin vui như vậy. Quả thật, NSND Trung Hiếu đã giữ đúng lời hứa. Anh chia sẻ, vì mãi không lấy vợ, anh không ít lần bị nghi ngờ giới tính. Tuy nhiên, Trung Hiếu không bận tậm, vẫn dành nhiều thời gian cống hiến cho công việc, tận hưởng các thú vui riêng như vẽ tranh, chơi nhạc, thư pháp, chim cảnh, cây cảnh... Hà Linh Sau hơn 4 năm quen nhau, nam diễn viên và bạn gái quyết định về chung một nhà. Thu Hà quê gốc ở Lạng Sơn. Hai người sẽ tổ chức tiệc cưới ở nhà cô dâu vào ngày 19/1. Trên trang cá nhân, cô chia sẻ nhiều ảnh selfie. Trung Hiếu từng nhận xét bạn gái là người sôi nổi, trẻ trung và hồn nhiên, trái ngược với tính cách có phần già dặn của anh. Bạn gái 9X của NSND Trung Hiếu từng đoạt giải nhì Gương mặt sinh viên.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
NSND Trung Hiếu đã đưa bạn gái trẻ xinh đi thử váy cưới để chuẩn bị cho ngày trọng đại diễn ra tại nhà cô dâu tại Sơn La vào ngày 19/1. NSND Trung Hiếu cho hay, sau Tết, anh sẽ tổ chức đám cưới họ nhà trai tại Hà Nội.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vợ sắp cưới của NSND Trung Hiếu là Huỳnh Thu Hà, hiện công tác trong lĩnh vực ngân hàng. Nói về sợ sắp cưới, NSND Trung Hiếu chia sẻ dù kém 19 tuổi nhưng Thu Hà chín chắn và người lớn. NSND Trung Hiếu tự nhận khuyết điểm lớn nhất của anh trong mắt bạn gái là mải chơi, thích bạn bè, không dành được nhiều thời gian cho người yêu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
