INDEX:
1579
GUID:
1580
TITLE:
Danh hài Thuý Nga: " Chú Lê Bình vẫn leo 4 tầng cầu thang để đi diễn "!
VĂN BẢN GỐC:
Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, danh hài Thuý Nga cho hay: " Vào năm 2003, chú Lê Bình là người viết kịch bản vở hài kịch Dậy con mà Nga và chị Hồng Vân đóng trong Gala cười trên VTV3, khi đó Nga cũng đạt giải tại Gala này. Kịch bản này rất hay, chú Lê Bình là người miền Nam viết kịch bản, nhưng lại được khán giả miền Bắc ủng hộ nhiệt tình. Sau đó, Nga cũng có duyên đóng với chú ở một vài kịch bản trên VTV. Chú viết kịch bản hài duyên lắm, ai xem cũng cười nghiêng ngả ". Chia sẻ về người nghệ sĩ lớn tuổi vừa qua đời, danh hài Thuý Nga nghẹn ngào: " Tính chú Bình dễ thương lắm, nói gì chú cũng cười, xuề xoà lắm. Khi có kịch bản hay, chú đưa cho Nga diễn nhưng chú không đòi hỏi tiền bạc gì, đưa bao nhiêu chú cũng vui vẻ. Chú cũng khá vất vả, hồi đó, Nga đóng kịch bản của chú thành công, Nga cũng trích một số tiền để tặng chú. Hay thi thoảng Nga cũng có tặng chú chút ít để chia sẻ khó khăn với chú. Lúc nào Nga cũng thương chú ". " Sau này, Nga ở Mỹ thì ít có cơ hội gặp chú để tâm sự nhưng lúc chú bệnh, Nga đã bán băng đĩa hài kịch của mình, số tiền thu được Nga có gửi chú để chú chữa bệnh. Bên cạnh đó, Nga cũng trích số tiền riêng của mình để thêm vào gửi cho chú Lê Bình. Trước Tết 2019, Nga và chú Lê Bình có làm chương trình Mở cửa tương lai. Khi đó, chú đã điều trị tại bệnh viện rồi nhưng chú vẫn lạc quan lắm. Chú cứ cười bảo: Giờ chú khoẻ hơn rồi, chú còn khoẻ thì đi diễn cho vui. Rồi chú kể, nhà chú ở chung cư trên tầng 4, hàng ngày chú vẫn leo 4 tầng cầu thang để đi làm, đi diễn. Chú vẫn đi quay, nhận show, chú không bi luỵ về bệnh tật của mình.... Nghe tin chú qua đời, Nga buồn lắm, mong chú có một giấc ngủ bình yên " – Thuý Nga tâm sự. Nghệ sĩ Lê Bình tên thật là Lê Bình Sơn, sinh năm 1953 trong một gia đình gốc miền Tây Nam Bộ. Từ một hoạ sĩ vẽ tranh tuyên truyền cổ động, ông trở thành diễn viên, soạn giả, đạo diễn nhiều vở kịch. Tác phẩm của ông từng tham gia các liên hoan sân khấu quần chúng và chuyên nghiệp. Ông đã giành được ba Huy chương Vàng, ba Huy chương Bạc tại Hội diễn sân khấu chuyên nghiệp lẫn quần chúng và một bằng khen của bộ Quốc phòng. Hơn 10 vở kịch của Lê Bình được dàn dựng ở các sân khấu Idecaf, 5B, kịch Phú Nhuận... Vai diễn đầu tiên của ông trên màn ảnh là nhân vật ông chủ tiệm thuốc Bắc trong phim Dòng sông không quên. Ông tiếp tục được biết đến qua các phim: Đất phương Nam, Đợi khách, Người đàn bà không hoá đá, Hải âu, Đèn không hắt bóng, Mùa len trâu, Cô gái xấu xí, Dưới cờ đại nghĩa... Do ngoại hình cao gầy, khuôn mặt hiền lành, ông thường được giao hoá thân những nhân vật khắc khổ, cam chịu... Ông còn tham gia 16 vai trong loạt phim Cổ tích Việt Nam, được khán giả nhiều độ tuổi yêu thích. Thuý Nga và nghệ sĩ Lê Bình trong chương trình Mở cửa tương lai. Thuý Nga, Quyền Linh cùng ê - kíp chương trình chụp hình cùng nghệ sĩ Lê Bình. Đây là chương trình truyền hình cuối cùng nghệ sĩ Lê Bình tham gia.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dù biết trước tình trạng bệnh tật của nghệ sĩ Lê Bình, nhưng khi nghe tin diễn viên Đất phương Nam qua đời, nhiều vẫn thấy xót xa và tiếc nuối. Danh hài Thuý Nga cũng có những tâm sự riêng của mình về nghệ sĩ Lê Bình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, danh hài Thuý Nga cho hay: " Vào năm 2003, chú Lê Bình là người viết kịch bản vở hài kịch Dậy con mà Nga và chị Hồng Vân đóng trong Gala cười trên VTV3, khi đó Nga cũng đạt giải tại Gala này. Chú cũng khá vất vả, hồi đó, Nga đóng kịch bản của chú thành công, Nga cũng trích một số tiền để tặng chú. " Sau này, Nga ở Mỹ thì ít có cơ hội gặp chú để tâm sự nhưng lúc chú bệnh, Nga đã bán băng đĩa hài kịch của mình, số tiền thu được Nga có gửi chú để chú chữa bệnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
