INDEX:
1577
GUID:
1578
TITLE:
Nhóm nhạc nữ được yêu thích nhất Hàn Quốc Twice khen Việt Nam đẹp
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 17/8, nhóm nhạc nổi tiếng Hàn Quốc Twice đã đặt chân đến TP. Đà Nẵng, khá nhiều người hâm mộ biết thông tin ra tận sân bay để đón. Ngay khi nhìn thấy các " cô gái vàng ", người hâm mộ đã hò reo làm náo động cả sân bay. Nhóm nhạc này đến Đà Nẵng để ghi hình chương trình giải trí Carefree Travelers của đài JTBC. Theo kế hoạch ban đầu, nhóm sẽ sang Việt Nam với đầy đủ các thành viên, nhưng vì gặp tai nạn trong lúc luyện tập mà Dahyun đành phải ở lại Hàn Quốc để điều trị vết thương. Từ sân bay, các cô gái đến khách sạn nghỉ ngơi; buổi chiều, họ ghé thăm chùa Linh Ứng thắp hương; tất cả đều tỏ ra khá vui vẻ, hào hứng. Twice lưu lại Đà Nẵng trong 4 ngày, nhóm lần lượt ghé thăm Hội An, Bà Nà Hills … Một thành viên của nhóm nhạc cho biết: " Tôi nghe đồng nghiệp nói đến Việt Nam từ lâu, mọi người khen Việt Nam rất đẹp. Tôi thấy, những điều đồng nghiệp nói là chính xác, Việt Nam không chỉ đẹp mà người dân còn rất thân thiện ". Twice là một nhóm nhạc nữ thần tượng nổi tiếng với 9 thành viên được thành lập bởi tập đoàn giải trí JYP Entertainment, thông qua chương trình truyền hình thực tế Sixteen vào năm 2015. Nhóm ra mắt vào ngày 20/10/2015, bằng mini album đầu tay The Story Begins. Năm 2016, Twice bất ngờ nổi lên khi ca khúc " Cheer Up " xếp vị trí thứ nhất trên Gaon Digital Chart và trở thành Bài hát xuất sắc nhất của năm. Ca khúc này cũng đoạt giải Bài hát của năm trong 2 giải thưởng âm nhạc lớn là Melon Music Awards và Mnet Asian Music Awards. Một ca khúc khác của Twice là " TT " từ mini album ( EP ) thứ 3 Twicecoaster: Lane 1 đã giành vị trí đầu bảng trong 4 tuần liên tiếp. Đây cũng là album bán chạy nhất của một nhóm nhạc nữ K - pop trong năm 2016, với số lượng tiêu thụ 350.852 bản vào cuối năm. Chỉ trong 19 tháng sau khi ra mắt, Twice đã bán được hơn 1.24 triệu bản với 4 album mở rộng và 1 album đặc biệt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Các cô gái trong " nhóm nhạc vàng " làm mưa làm gió của K - pop bất ngờ đến Đà Nẵng. Tất cả các thành viên đều xinh tươi, vui vẻ …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Twice lưu lại Đà Nẵng trong 4 ngày, nhóm lần lượt ghé thăm Hội An, Bà Nà Hills … Một thành viên của nhóm nhạc cho biết: " Tôi nghe đồng nghiệp nói đến Việt Nam từ lâu, mọi người khen Việt Nam rất đẹp. Twice là một nhóm nhạc nữ thần tượng nổi tiếng với 9 thành viên được thành lập bởi tập đoàn giải trí JYP Entertainment, thông qua chương trình truyền hình thực tế Sixteen vào năm 2015. Đây cũng là album bán chạy nhất của một nhóm nhạc nữ K - pop trong năm 2016, với số lượng tiêu thụ 350.852 bản vào cuối năm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
