INDEX:
1588
GUID:
1589
TITLE:
TS Bùi Hồng Quân: Nhiều bạn trẻ đi ngược chuẩn mực văn hoá, đạo đức
VĂN BẢN GỐC:
Ở nơi công cộng, đông người, việc hành xử văn minh, chuẩn mực là cần thiết, là lẽ đương nhiên với mỗi người, không chỉ để giữ hình ảnh đẹp trong mắt người khác, mà còn bởi đó là không gian chung cần được tôn trọng. Tuy nhiên, không ít bạn trẻ hiện nay lại đi ngược với chuẩn mực văn hoá, đạo đức. Họ hành xử thiếu văn hoá nơi công cộng. Thời gian qua, xảy ra nhiều sự việc ồn ào liên quan đến các bạn trẻ, trong đó có cả những người nổi tiếng gây gổ, cãi lộn, chửi thề nơi công cộng, đó là hành vi thiếu văn hoá. Điều này thể hiện phông văn hoá, nhận thức còn non kém của nhiều bạn trẻ hiện nay. Đáng lẽ ra, khi các bạn tiếp cận với cuộc sống và cách hành xử văn minh, thì các bạn phải là người nhanh nhạy tiếp cận những mặt tích cực, lan toả những giá trị đẹp trong cộng đồng. Nhưng, cách hành xử thiếu văn hoá nơi công cộng của một bộ phận giới trẻ hiện nay đồng nghĩa với việc họ đang đi ngược với điều đó. Tuy nhiên, với trường hợp, người có lỗi nhận thức được hành vi của mình không đúng, biết ăn năn, hối lỗi và bù đắp cho sai lầm đã gây ra, thì chúng ta nên thông cảm và đánh giá cao ý thức của họ. Với những người đã sai vẫn ngoan cố, không chịu tiếp thu, thì các bạn đã tự làm xấu hình ảnh của mình trong mắt công chúng, đồng thời giá trị của bạn cũng vì thế mà suy giảm trước cái nhìn của tập thể, xã hội, cộng đồng. Sẽ có rất nhiều nguyên nhân dẫn đến những hành vi phi văn hoá như vậy. Tuy nhiên, nguyên nhân gốc rễ vẫn là ở cách giáo dục. Nếu giới trẻ được giáo dục nhân cách, đạo đức từ cái nôi gia đình, nhà trường, xã hội, … thì khi ra đời, các em sẽ có sự đồng bộ về hành vi đẹp, ý thức đúng. Đó chính là nguồn gốc căn nguyên để giải quyết vấn đề này. Tuy nhiên, đừng chỉ biết đổ lỗi cho yếu tố khách quan. Bởi, nếu như có ý thức học tập lời hay, ý đẹp của người khác, thì bạn sẽ phát triển tròn trịa, tích cực về mặt nhân cách. Còn, nếu không tiếp thu có chọn lọc và học hỏi những điều tích cực thì bạn dễ có những hành vi đi ngược với chuẩn mực, đạo đức. Điều này thuộc về chủ quan của bản thân mỗi người, tự giáo dục, tự rèn luyện để trưởng thành. Điều quan trọng, mỗi người chúng ta phải đánh giá đúng được giá trị và hình ảnh của mình. Nhất là với người của công chúng, các bạn không chỉ là những công dân bình thường trong xã hội mà còn có sức ảnh hưởng rất lớn tới cộng đồng. Do vậy, mỗi hành vi từ lời ăn đến tiếng nói đều phải thể hiện sự lịch thiệp, văn hoá, phải làm gương để người khác noi theo. Đừng vì một phút không kiềm chế được cảm xúc mà biến mình xấu đi trong mắt người khác. Ý thức về giá trị của mình là điều cốt lõi thì các bạn sẽ có cách hành xử hợp lý, nhất là những nơi đông người. Hà Linh ( Ghi theo lời của Tiến sĩ tâm lý Bùi Hồng Quân ) Tiến sĩ tâm lý Bùi Hồng Quân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo TS tâm lý Bùi Hồng Quân, cách hành xử thiếu văn hoá nơi công cộng của một bộ phận giới trẻ hiện nay đang đi ngược chuẩn mực văn hoá, đạo đức.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ở nơi công cộng, đông người, việc hành xử văn minh, chuẩn mực là cần thiết, là lẽ đương nhiên với mỗi người, không chỉ để giữ hình ảnh đẹp trong mắt người khác, mà còn bởi đó là không gian chung cần được tôn trọng. Nhưng, cách hành xử thiếu văn hoá nơi công cộng của một bộ phận giới trẻ hiện nay đồng nghĩa với việc họ đang đi ngược với điều đó. Ý thức về giá trị của mình là điều cốt lõi thì các bạn sẽ có cách hành xử hợp lý, nhất là những nơi đông người.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
