INDEX:
1580
GUID:
1581
TITLE:
Nhà thơ Nguyễn Quang Thiều bất ngờ giành giải văn học Hàn Quốc
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 17/7, nhà thơ Nguyễn Quang Thiều chia sẻ niềm vui khi ông được trao giải Văn học quốc tế Changwon KC. Ông chia sẻ: " Đối với nhà thơ, khi được bạn đọc chia sẻ một tác phẩm đã cảm thấy vui rồi, huống gì lại là cả hội đồng nghệ thuật nước ngoài. Tôi cảm thấy xúc động bởi thi ca vẫn còn nhận được sự đồng cảm, chia sẻ của nhiều thế hệ độc giả. Đây cũng là dịp để văn học Việt Nam và Hàn Quốc giao lưu và có cơ hội được hiểu nhau hơn ". Theo đó, giải thưởng Changwon KC trao cho nhà văn có độ tuổi từ 50 đến 65, với những đóng góp cho văn học Hàn Quốc và quốc tế. Nhà thơ Nguyễn Quang Thiều là tác giả Việt Nam đầu tiên nhận giải này. Nhà thơ Nguyễn Quang Thiều cho biết thêm, giải thưởng này trị giá 5.000 USD, sẽ được trao vào tháng 9/2018 tại Hàn Quốc. Nhà thơ Nguyễn Quang Thiều từng xuất bản cụm tác phẩm bằng tiếng Anh và Hàn như: Bài hát về cố hương, Những người đàn bà gánh nước sông, Linh hồn con bò, Sự chuyển động của cái đẹp... Changwon KC International Literary Prize từng được trao cho: Chritoper Merrill, Tracy K.Smith ( Mỹ ), Claude Mouchard ( Pháp )... Nguyễn Quang Thiều sinh năm 1957 tại Hà Nội. Ông từng nhận hơn 20 giải thưởng văn học trong nước và quốc tế, trong đó có giải của hội Nhà văn Việt Nam cho tập thơ Sự mất ngủ của lửa ( 1993 ). Ngoài ra, Nguyễn Quang Thiều là tác giả của nhiều kịch bản sân khấu, điện ảnh và hơn 500 bài bút ký, tiểu luận. Hiện ông là Phó Chủ tịch hội Nhà văn Việt Nam, Giám đốc nhà xuất bản Hội nhà văn. Nhà thơ Nguyễn Quang Thiều.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, nhà thơ Nguyễn Quang Thiều chia sẻ, ông vừa biết thông tin mình sẽ nhận giải thưởng Changwon KC International Literary cho những đóng góp của tác giả đối với văn chương quốc tế.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng 17/7, nhà thơ Nguyễn Quang Thiều chia sẻ niềm vui khi ông được trao giải Văn học quốc tế Changwon KC. Nhà thơ Nguyễn Quang Thiều là tác giả Việt Nam đầu tiên nhận giải này. Nhà thơ Nguyễn Quang Thiều.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
