INDEX:
1591
GUID:
1592
TITLE:
Người mẫu Kim Phượng chia sẻ lý do sau 2 ngày bị hoạ sĩ hiếp dâm mới đi báo công an
VĂN BẢN GỐC:
Người mẫu nude 9X Kim Phượng đang gây xôn xao dư luận khi cô lên tiếng cho rằng, mình bị một hoạ sĩ kiêm kiến trúc sư tên N.L hiếp dâm. Kim Phượng cho hay, sau khi ly hôn, chị gửi con nhỏ cho người thân ở quê để lên TP. HCM bươn chải nuôi con. Chị làm nghề mẫu ảnh nude nghệ thuật, tiếp thị quảng cáo sản phẩm. Sự việc ồn ào những ngày qua đã làm cho chị suy sụp và hoang mang. Hiện tại, công an quận 10, TP. HCM đang điều tra về vụ việc này. Khi PV báo Người Đưa Tin hỏi: Vì sao khi xảy ra sự việc, chị không cầu cứu nhân viên khách sạn hoặc cơ quan chức năng luôn. Mà lại để người ta đưa về, còn chụp ảnh vết thương do bị tấn công tình dục gửi N.L sau đó. Rồi hai ngày mới viết đơn tố cáo? Kim Phượng cho hay: " Lúc đầu tôi cũng chỉ biết câm lặng vì hoảng sợ và bị " đơ " cảm xúc. Khi vừa bị hãm hiếp xong tôi không biết mình phải làm như thế nào mà chỉ muốn về nhà thật nhanh. Một phần tôi sợ anh ta làm hại gì tôi, sợ bị ảnh hưởng đến tính mạng của con mình nữa, nên tôi im lặng ". " Vào thời điểm ấy, trong đầu tôi chỉ nghĩ anh ta đến rước thì anh ta phải chở tôi về. Vì lúc anh ta đã thực hiện xong hành vi nói trên, tôi có định chạy ra ngoài nhưng anh ta chạy theo, tôi vì quá hoảng sợ nên phải chạy vào toilet và khoá cửa lại. Sau sự việc đó, anh ta quá vô trách nhiệm, mọi người khuyên tôi nên tố cáo để anh ta không làm bậy nữa, nên hai ngày sau tôi đã đến cơ quan công an trình báo " - Kim Phượng bộc bạch. Kim Phượng cũng cho hay, sau khi xảy ra việc bị hiếp dâm, chị không dám gọi điện về nhà cho mẹ hay về quê thăm con vì sợ không kiềm được, khóc trước mặt con trai và mẹ. Hiện tại, mẹ của cô đã biết chuyện, nhưng chưa nói gì với Kim Phượng. Kim Phượng đang liên lạc với Huyền Phương để tìm sự đồng cảm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, người mẫu Kim Phượng đã chia sẻ lý do vì sao sau hai ngày bị hoạ sĩ N.L hiếp dâm, cô mới đi trình báo các cơ quan chức năng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Một phần tôi sợ anh ta làm hại gì tôi, sợ bị ảnh hưởng đến tính mạng của con mình nữa, nên tôi im lặng ". Sau sự việc đó, anh ta quá vô trách nhiệm, mọi người khuyên tôi nên tố cáo để anh ta không làm bậy nữa, nên hai ngày sau tôi đã đến cơ quan công an trình báo " - Kim Phượng bộc bạch. Kim Phượng cũng cho hay, sau khi xảy ra việc bị hiếp dâm, chị không dám gọi điện về nhà cho mẹ hay về quê thăm con vì sợ không kiềm được, khóc trước mặt con trai và mẹ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
