INDEX:
1598
GUID:
1599
TITLE:
Kang Ji Hwan đã thừa nhận cưỡng hiếp đồng nghiệp
VĂN BẢN GỐC:
Sau khi bị bắt vào ngày 9/7, Kang Ji Hwan đã trải qua nhiều phiên thẩm vấn của cảnh sát. Ngày 15/7, Sports DongA đưa tin nam diễn viên chính thức thừa nhận tất cả cáo buộc cưỡng hiếp và quấy rối tình dục. Cụ thể, luật sư của Kang Ji Hwan đã thay mặt nam diễn viên đưa ra thông báo nhận tội và gửi lời xin lỗi tới nạn nhân cũng như công chúng. " Tôi là Kang Ji Hwan. Tôi thừa nhận tất cả cáo buộc và xin cúi đầu nhận tội. Chân thành xin lỗi các nạn nhân vì tôi đã làm tổn thương họ bởi những hành động sai trái của mình. Tôi cũng muốn xin lỗi những người đã quan tâm đến vụ việc. Tôi chấp nhận mọi hình phạt cho tội ác mình đã gây ra. Đây là lời xin lỗi chân thành của tôi ", Kang Ji Hwan phát biểu thông qua luật sư. Kang Ji Hwan đã ra trình diện Toà án quận Suwon ( Hàn Quốc ) vào ngày 12/7. Tại đây, diễn viên Gia đình là số 1 khẳng định sẽ hợp tác điều tra với cảnh sát một cách trung thực nhất. Nam diễn viên bị buộc tội cưỡng hiếp 2 nhân viên nữ của công ty quản lý tại nhà riêng. Hai cô đã về biệt thự tại Gwang Ju của Kang Ji Hwan để uống rượu sau khi kết thúc bữa tiệc với công ty. Phóng viên đài KBS đã tìm thấy hoá đơn cho thấy ba người đã mua rất nhiều rượu mạnh vào ngày xảy ra sự việc. Theo tin tức của Channel A, 2 nạn nhân đã cố gắng cầu cứu cảnh sát và người thân trước khi bị quấy rối. Khi kiểm tra lịch sử cuộc gọi từ điện thoại của một trong 2 nạn nhân, có 13 cuộc gọi nhỡ đến những người thân và đồng nghiệp. Theo nạn nhân, họ không thể sử dụng điện thoại khi ở trong nhà của Kang Ji Hwan. Nạn nhân tiết lộ không thể sử dụng điện thoại di động khi trong nhà của Kang Ji Hwan. Một trong 2 nạn nhân khai báo với cảnh sát rằng cô bị đánh thức giữa giấc ngủ và chứng kiến Kang Ji Hwan đang cố gắng cưỡng bức người còn lại. Người này cho rằng chính cô cũng bị tấn công vì quần áo trên người đã trở nên xộc xệch khá nghiêm trọng. Trước scandal, Kang Ji Hwan đang đảm nhận vai chính trong tác phẩm Joseon Survival. Scandal cưỡng bức nổ ra khiến nhà sản xuất buộc phải tìm người thay thế vai trò của Kang. Ngày 15/7, truyền thông Hàn đưa tin nam diễn viên Seo Ji Suk sẽ đảm nhận vai diễn còn bỏ dở của Kang Ji Hwan. Dung ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 15/7, Sports DongA đưa tin nam diễn viên Kang Ji Hwan chính thức thừa nhận tất cả cáo buộc cưỡng hiếp và quấy rối tình dục đồng nghiệp tại nhà riêng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cụ thể, luật sư của Kang Ji Hwan đã thay mặt nam diễn viên đưa ra thông báo nhận tội và gửi lời xin lỗi tới nạn nhân cũng như công chúng. Theo nạn nhân, họ không thể sử dụng điện thoại khi ở trong nhà của Kang Ji Hwan. Ngày 15/7, truyền thông Hàn đưa tin nam diễn viên Seo Ji Suk sẽ đảm nhận vai diễn còn bỏ dở của Kang Ji Hwan.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
