INDEX:
1597
GUID:
1598
TITLE:
Nghệ sĩ Lê Bình: " Tôi cầu xin trời đất cho mình đủ sức làm nốt 3 việc cuối cùng "
VĂN BẢN GỐC:
Những ngày qua, bệnh ung thư phổi trở nặng khiến NS Lê Bình bị liệt nửa người, gặp nhiều khó khăn trong sinh hoạt cá nhân và phải có người trợ giúp. Sức khoẻ yếu nhưng nghệ sĩ Lê Bình vẫn ráng gượng dậy, lấy máy tính ra làm việc, để hoàn thành nốt 3 tâm nguyện cuối cùng của mình trước khi ra đi. " Tôi đang tận dụng thời gian còn lại, được giờ nào hay giờ nấy để viết những truyện ngắn dễ thương, viết lại cuốn hồi ký cuộc đời mình với tựa: " Rong ruổi cùng Lê Bình ". Đây là món quà tôi muốn dành tặng cho khán giả, những người yêu quý mình. Mong rằng, khi mọi người đọc được sẽ có động lực làm việc, yêu nghề, đam mê nghề như Lê Bình ", ông trải lòng. Dẫu đang chống chọi với những cơn đau của bệnh tật, song Lê Bình vẫn luôn giữ tinh thần lạc quan, kiên cường. Nam nghệ sĩ bộc bạch: " Cuộc sống ai cũng có sự buồn vui! Nhưng, tôi thấy mình hạnh phúc hơn người khác ở chỗ bản thân có thể biến từ bi sang hài, tự an ủi, động viên mình. Dù sao cuộc sống của mình cũng đã khó khăn thì hãy nhìn qua lăng kính hài cho nhẹ lòng, sống vui vẻ với mọi người. Tính tôi trước nay không sân si, tị hiềm, suy nghĩ đơn giản, giúp được ai được gì thì cố gắng giúp, chấp nhận thiệt thòi về mình. Nên giờ đây tôi thấy thoải mái lắm ". Trải qua biết bao thăng trầm, khó khăn, đau khổ trong cuộc đời, giờ đây khi đối diện với bệnh tật, người nghệ sĩ gạo cội của màn ảnh nhỏ miền Nam vẫn cố gắng sống trọn từng giây, từng phút. " Tôi chỉ biết cầu xin trời đất cho mình đủ sức làm nốt 3 việc cuối cùng. Việc thứ nhất, hoàn thành nốt cuốn hồi ký – Rong ruổi cùng Lê Bình mà tôi đã ấp ủ suốt 2 năm qua. Việc thứ hai, viết xong tập truyện ngắn " Những ngày vui buồn cùng chú cháu tôi ". Việc thứ ba, tôi có mong muốn, khi mình nằm xuống, số tiền mà mọi người đóng góp, chia sẻ giúp Lê Bình nếu còn dư, tôi xin gửi lại cho Hội nghệ sĩ ", NS Lê Bình xúc động. Nghệ sĩ Lê Bình vẫn cố gắng hoàn thành nốt những công việc còn dang dở. Nghệ sĩ Lê Bình xúc động khi nói về tâm nguyện cuối đời. Trải qua bao khổ ải, nhưng nghệ sĩ Lê Bình vẫn luôn giữ nụ cười lạc quan.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nằm trên giường bệnh, nghệ sĩ Lê Bình vẫn tranh thủ từng phút, từng giờ để thực hiện 3 điều tâm nguyện cuối cùng, bởi ông xác định, thời gian của mình không còn nhiều.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sức khoẻ yếu nhưng nghệ sĩ Lê Bình vẫn ráng gượng dậy, lấy máy tính ra làm việc, để hoàn thành nốt 3 tâm nguyện cuối cùng của mình trước khi ra đi. Việc thứ ba, tôi có mong muốn, khi mình nằm xuống, số tiền mà mọi người đóng góp, chia sẻ giúp Lê Bình nếu còn dư, tôi xin gửi lại cho Hội nghệ sĩ ", NS Lê Bình xúc động. Nghệ sĩ Lê Bình vẫn cố gắng hoàn thành nốt những công việc còn dang dở.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
