INDEX:
1595
GUID:
1596
TITLE:
Lê Hiếu hát " Lâu đài tình ái " siêu ngọt ngào tặng vợ trong đám cưới
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Tối 14/1, đám cưới của Lê Hiếu và bạn gái Thu Trang đã chính thức diễn ra tại một khách sạn sang trọng ở TP. HCM. Không gian tiệc cưới của cặp đôi được trang trí vô cùng sang trọng, bắt mắt với rất nhiều nến và hoa. Trong ngày trọng đại, cô dâu chú rể đã dành cho nhau những lời yêu thương ngọt ngào trước sự chứng kiến của gia đình, bạn bè thân thiết. Hôn lễ của cặp đôi có sự góp mặt của đông đảo bạn bè, đồng nghiệp nổi tiếng trong showbiz Việt. Lê Hiếu từng tuyên bố rằng nếu đội tuyển Việt Nam chiến thắng AFF Cup 2018 thì anh sẽ lấy vợ, và không ai ngờ rằng, đó là lời hứa thực sự của chàng ca sĩ 34 tuổi. Được biết, nửa kia của Lê Hiếu tên là Thu Trang, sinh năm 1990. Cô không hoạt động trong showbiz, mà làm kinh doanh. Suốt thời gian hẹn hò, cặp đôi vô cùng kín tiếng. Sau bao mong đợi, tối 14/1, đám cưới ca sĩ Lê Hiếu và bạn gái Thu Trang đã diễn ra tại một khách sạn 5 sao ở TP. HCM trong sự chúc phúc của gia đình cùng bạn bè thân thiết. Hôn lễ của cặp đôi được tổ chức trong một không gian sang trọng và ấm cúng, trang trí theo phong cách châu Âu với tông màu trắng trang nhã, thanh lịch có nhiều nến và hoa tươi vô cùng lãng mạn. Trước sự chứng kiến của đông đảo quan khách, Lê Hiếu dành những gửi lời ngọt ngào đến vợ 9 X: " Tôi có rất nhiều điều muốn nói với cô dâu, nhưng vì lúc này anh cũng rất hồi hộp, nên có lẽ tôi chỉ nói một điều với cô ấy: Anh sẽ cố gắng dành cho em những điều tốt đẹp nhất trong tất cả quãng đời còn lại của anh ". Trong khi đó, Thu Trang cũng đáp lại đầy chân tình: " Còn với em, sự xuất hiện của anh chính là món quà tuyệt vời nhất trong cuộc đời của em ". Được biết, người bạn đời của Lê Hiếu tên là Thu Trang, sinh năm 1990. Cô không hoạt động trong showbiz mà làm công việc kinh doanh. Không chỉ có ngoại hình xinh xắn, Thu Trang còn được biết đến là một cô gái khéo léo trong giao tiếp và giỏi kinh doanh. Cặp đôi đã có hơn một năm yêu nhau trước khi quyết định về chung một nhà. Tân lang - tân nương rạng ngời hạnh phúc trong ngày chung đôi. Đám cưới của Lê Hiếu - Thu Trang có sự góp mặt của nhiều đồng nghiệp nổi tiếng trong showbiz Việt. Trong ảnh là vợ chồng Lệ Quyên, Hoa hậu Jolie Nguyễn, Quốc Thiên tới chúc mừng hạnh phúc của cặp đôi. Hoàng Bách và bà xã Thanh Thảo cũng tới chung vui với đàn em. Dù cuối năm bận rộn, nhưng MC Nguyên Khang vẫn cố gắng tới chúc mừng cô dâu chú rể. Người đẹp Trúc Diễm, ca sĩ Bảo Anh, siêu mẫu Xuân Lan hội tụ mừng đám cưới của Lê Hiếu. Nhạc sĩ Dương Khắc Linh và bạn gái Ngọc Duyên tới chúc mừng vợ chồng Lê Hiếu. Vợ chồng Lê Hiếu - Thu Trang rạng rỡ chụp hình cùng bạn bè trong ngày trọng đại của mình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong không gian đám cưới vô cùng lãng mạn, chú rể Lê Hiếu đã dành tặng cho cô dâu Thu Trang những điều ngọt ngào nhất khiến ai nấy đều xuýt xoa, ngưỡng mộ tình yêu của cặp đôi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Được biết, người bạn đời của Lê Hiếu tên là Thu Trang, sinh năm 1990. Đám cưới của Lê Hiếu - Thu Trang có sự góp mặt của nhiều đồng nghiệp nổi tiếng trong showbiz Việt. Vợ chồng Lê Hiếu - Thu Trang rạng rỡ chụp hình cùng bạn bè trong ngày trọng đại của mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
