INDEX:
1594
GUID:
1595
TITLE:
Lý Nhã Kỳ quyến rũ khó cưỡng với gam màu huyền thoại
VĂN BẢN GỐC:
Phong cách thời trang " Parisian chic " mà Lý Nhã Kỳ vận dụng là một kiểu style gây nghiện mà các minh tinh đều phải thử qua ít nhất một lần. Điều quan trọng ở một quý cô đi theo phong cách " Parisian chic " là không chỉ toát lên sự cao sang, quý phái ở trang phục mà còn ở thần thái, điệu bộ, cử chỉ thanh lịch đúng cốt cách thanh tao, trang nhã của người Paris. Đã từ lâu, Paris nổi tiếng không chỉ bởi là thành phố của sự thanh lịch, quý phái. Một cô nàng Paris thời thượng luôn có sự cuốn hút tao nhã của một thứ phong cách thời trang vừa phải, vẫn tinh tế và sang trọng. Và " Parisian chic " là một từ khoá thời trang kinh điển mà bất cứ cô gái nào cũng nên thử qua ít nhất một lần. Theo Lý Nhã Kỳ, một quý cô châu Âu thanh lịch sẽ không khi nào diện cùng lúc đến 2, 3 món đồ nổi bật trên người và cũng không chọn màu sắc quá loè loẹt. Thay vào đó, họ thường chọn một trang phục đinh, cổ điển và trang nhã để phối cùng các phụ trang trung tính khác. Ngoài ra, sự tao nhã, quý phái còn toát lên từ những cử chỉ chuẩn mực vốn chỉ được rèn giũa trong các gia đình quý tộc. Ngày nay, không nhất thiết phải xuất thân từ đẳng cấp cao, dòng dõi quý tộc, nét thanh lịch đôi khi là sự quyến rũ từ dáng đứng, bước đi, hành động khẽ nâng kính, cách cầm sách,... cũng đủ toát lên thần thái kiêu sa khiến bao người xao xuyến. Trong bộ ảnh mới nhất, Lý Nhã Kỳ chọn hai set trang phục theo hai phong cách khác nhau nhưng vẫn quyến rũ hết mực nhờ vóc dáng hoàn hảo, thần thái kiêu sa. Theo doanh nhân 8X, sự nhã nhặn, vừa đủ, không màu mè, không cường điệu hoá chính là yếu tố hàng đầu tạo nên sức hút của các quý cô nước Pháp. Và chính từ sự trải nghiệm và yêu mến nền văn hoá châu Âu đã giúp người đẹp hấp thụ một cách tự nhiên và vận dụng nó để xây dựng gu thời trang của riêng mình. Trong bối cảnh cổ kính thanh lịch, người đẹp tiết chế việc sử dụng quá nhiều phụ kiện rườm rà, điều khiến vẻ ngoài trở nên cầu kỳ và kém sang. Chính vì vậy, Lý Nhã Kỳ cân nhắc giảm thiểu phụ kiện, chọn váy đen xếp ly dài phối với áo sơ mi cách điệu của nhà thiết kế Công Trí, búi tóc đánh rối nhẹ và lối trang điểm tự nhiên. Chiếc váy thắt eo làm gợi nhớ đến kiểu corset rất quyến rũ của quý cô cổ điển, tông màu trắng đen đơn giản mà sang trọng rất phù hợp với những không gian đậm chất vintage như trời Âu. Trong bộ váy xanh rêu phối ren của Lê Thanh Hoà, Lý Nhã Kỳ thể hiện hình ảnh quý cô thời thượng, năng động và sang trọng. Phụ kiện kính mát, túi xách hàng hiệu cùng tông đã giúp hoàn thiện nét đẹp quyền lực của nữ doanh nhân thời đại mới. Sau một thời gian bận rộn với công việc, sắp tới Lý Nhã Kỳ dành nhiều thời gian cho các hoạt động thiện nguyện. Vào ngày lễ 2/9 sắp tới, cô sẽ dành thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi để đến với chùa Giác Ngộ ( TP. HCM ). Tại đây, cô sẽ góp mặt trong buổi chia sẻ trước 700 học viên trong một khoá tu tại chùa. Ảnh: Lê Thiện Viễn Lý Nhã Kỳ kiêu sa cũng phong cách thời trang " Parisian chic ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong bộ hình mới nhất, Lý Nhã Kỳ khoe vẻ đẹp kiêu sa, quý phái giống như một cô nàng Paris thời thượng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Phong cách thời trang " Parisian chic " mà Lý Nhã Kỳ vận dụng là một kiểu style gây nghiện mà các minh tinh đều phải thử qua ít nhất một lần. Điều quan trọng ở một quý cô đi theo phong cách " Parisian chic " là không chỉ toát lên sự cao sang, quý phái ở trang phục mà còn ở thần thái, điệu bộ, cử chỉ thanh lịch đúng cốt cách thanh tao, trang nhã của người Paris. Một cô nàng Paris thời thượng luôn có sự cuốn hút tao nhã của một thứ phong cách thời trang vừa phải, vẫn tinh tế và sang trọng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
