INDEX:
1605
GUID:
1606
TITLE:
Phạm Lịch hoảng loạn vì bị người lạ đe doạ phải rời Sài Gòn trong đêm
VĂN BẢN GỐC:
Đêm khuya 4/5, nữ vũ công Phạm Lịch chia sẻ, cô vừa bị một số điện thoại lạ nhắn tin đe doạ. Người này viết: " Cho thời gian một tuần để đi khỏi đất Sài Gòn nhé cưng. Nếu có ý định nhờ công an bảo vệ thì em khổ với tụi anh đó. Nhớ, một tuần cho em thu xếp để đi ". Khi Phạm Lịch đăng tải tin nhắn này, nhiều bạn bè, khán giả rất lo lắng cho cô, khuyên cô nên trình báo công an. Phạm Lịch cho biết từ hôm xảy ra chuyện cô tố cáo ca sĩ Phạm Anh Khoa có hành vi " gạ tình " mình, cô nhận được nhiều tin nhắn chửi bới qua Facebook. Ngoài ra, có nhiều số điện thoại lạ gọi đến nhưng cô không dám nghe máy vì hoảng loạn. Tối qua là lần đầu cô nhận được tin nhắn doạ dẫm qua điện thoại. Phạm Lịch tiết lộ thêm, chiều qua có một người đàn ông gọi tới báo với cô rằng được thuê để hại cô, nhưng họ không muốn làm nên cảnh báo cô trước. Á quân Thử thách cùng bước nhảy mùa thứ ba tâm sự, những ngày qua cô gần như không dám đi đâu ra khỏi nhà, kể cả đi làm, vì sợ xảy ra chuyện không hay. Hiện cô sống ở một chung cư tại TP. HCM cùng gia đình, mỗi lần có số lạ gọi tới cô nhờ người thân nghe máy. Do phía Phạm Anh Khoa đang có ý định khởi kiện nên Phạm Lịch cũng " án binh bất động ", chờ xem sao rồi mới tìm cách giải quyết. Nữ vũ công mong mọi việc sớm kết thúc để trở lại cuộc sống bình thường. Cách đây một tuần, Phạm Lịch bất ngờ tố cáo ca sĩ Phạm Anh Khoa làm việc vô trách nhiệm, thiếu chuyên nghiệp khi đảm nhận vai trò huấn luyện viên cho cô tại cuộc thi Trời sinh một cặp. Phạm Lịch còn tiết lộ cô đã bị Phạm Anh Khoa " gạ tình " bằng những lời nói và hành động khiếm nhã. Theo Phạm Lịch, khi bị cô phản ứng, Phạm Anh Khoa không dừng lại mà còn " tấn công " học trò nhiều hơn. Nữ vũ công đã trao đổi việc này với vợ của Phạm Anh Khoa nhưng sự việc vẫn tiếp diễn, khiến cô cảm thấy hoang mang, sợ hãi và buộc phải lên tiếng để giữ danh dự, tự bảo vệ bản thân. Sau vài ngày im lặng, vài ngày trước Phạm Anh Khoa đã lên tiếng. Anh khẳng định đang bị Phạm Lịch vu khống, bôi nhọ hình ảnh. Nam ca sĩ tuyên bố sẽ cùng luật sư làm rõ các " cáo buộc gian dối, mang tính suy diễn vô căn cứ và có dấu hiệu vi phạm pháp luật của Phạm Lịch ". Phạm Anh Khoa nói anh sẵn sàng đưa vụ việc ra cơ quan điều tra, toà án, các cơ quan có thẩm quyền khác nếu cần. Nam ca sĩ yêu cầu Phạm Lịch dừng các hành vi " xúc phạm danh dự cá nhân " anh. Phạm Lịch chia sẻ tin nhắn bị người lạ đe doạ. Sự việc ồn ào giữa Phạm Anh Khoa và Phạm Lịch chưa đến hồi kết.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phạm Lịch đang sống trong trạng thái lo lắng, không dám đi đâu vì sợ xảy ra chuyện không hay. Cô cho biết, mình bị đe doạ phải rời Sài Gòn trong đêm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đêm khuya 4/5, nữ vũ công Phạm Lịch chia sẻ, cô vừa bị một số điện thoại lạ nhắn tin đe doạ. Phạm Lịch cho biết từ hôm xảy ra chuyện cô tố cáo ca sĩ Phạm Anh Khoa có hành vi " gạ tình " mình, cô nhận được nhiều tin nhắn chửi bới qua Facebook. Phạm Lịch tiết lộ thêm, chiều qua có một người đàn ông gọi tới báo với cô rằng được thuê để hại cô, nhưng họ không muốn làm nên cảnh báo cô trước.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
