INDEX:
1600
GUID:
1601
TITLE:
Gạo nếp gạo tẻ tập 41: Vợ chồng ông Vương coi nhau như " người dưng "
VĂN BẢN GỐC:
Sau trận cãi vã của ngày hôm trước ( tập 40 Gạo nếp gạo tẻ ), ông Vương và bà Mai thể hiện thái độ lạnh nhạt với nhau, dù chạm mặt nhau hàng ngày nhưng vợ chồng ông bà coi nhau như người lạ, không ai chào hỏi ai. Ở Gạo nếp gạo tẻ tập 40, bà Mai bị gọi dậy vào nửa đêm để nghe ông Vương quở trách, trước những lời trách móc nặng nề từ chồng, bà Mai tủi thân khóc tức tưởi trong đêm, dù tất cả mọi người trong gia đình đều nghe thấy nhưng không một ai dám tới khuyên can hay bênh vực bà Mai. Sau chuyện của con gái cả, ông Vương cũng suy sụp tinh thần. Nhận thấy con trai như vậy, bà Đào khuyên ông Vương không nên suy nghĩ nhiều về chuyện của các con, bởi họ cũng đã trưởng thành và tự lo được cho cuộc sống riêng của mình. Đồng thời, trước thái độ của con dâu, bà cũng khuyên bảo ông phải " lập lại trật tự gia đình ", bắt bà Mai phải " vào khuôn vào nếp ". Clip: Gạo nếp gạo tẻ tập 41 - Vợ chồng ông Vương giận dỗi, coi nhau như người dưng. Bên cạnh câu chuyện gia đình của ông Vương, thì chú Quang, sau bao ngày vay mượn để có tiền " đầu tư " đã chen chân vào một đường dây đa cấp mà Trinh giới thiệu. Thoát li khỏi bộ trang phục ở nhà, lần đầu tiên chú Quang xuất hiện trên màn ảnh với bộ vest lịch lãm, chính thức ra mắt những đồng nghiệp đa cấp cùng Trinh. Trước đó, Trinh đã mời mọc, đưa ra những hứa hẹn về một khoản thu nhập đáng mơ ước, chỉ với 60 triệu làm vốn là chú Quang sẽ có cơ hội trở thành một giám đốc. Vì chú Quang ở nhà lâu ngày, thiếu va chạm với xã hội nên việc nhận thức, phân biệt giữa đa cấp và đa cấp biến tướng là không có, mặc dù đã được Kiệt cảnh báo nhưng chú vẫn đi theo Trinh gia nhập vào đường dây đa cấp này. Đoạn cắt của phim khiến cho người xem phải phì cười vì sự chân thực khi đem yếu tố đa cấp biến tướng vào trong một phân cảnh của phim, với ngoại hình đạo mạo, lịch sự và khẩu hiệu đậm chất người trong ngành đa cấp. Clip: Chú Quang chính thức gia nhập đường dây đa cấp. Hà Trang Dù phải chạm mặt nhau mỗi ngày, nhưng ông Vương và bà Mai bày tỏ thái độ lạnh nhạt sau vụ cãi vã. Chú Quang và Trinh họp mặt với các đồng nghiệp. Khẩu hiệu của đội ngũ nhân viên này " đậm chất " một đường dây đa cấp thực sự.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tiếp nối tập 40 phim Gạo nếp gạo tẻ, sau cuộc cãi vã gay gắt của vợ chồng ông Vương đêm hôm trước, hai ông bà đã tỏ thái độ lạnh nhạt, coi nhau như người lạ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau trận cãi vã của ngày hôm trước ( tập 40 Gạo nếp gạo tẻ ), ông Vương và bà Mai thể hiện thái độ lạnh nhạt với nhau, dù chạm mặt nhau hàng ngày nhưng vợ chồng ông bà coi nhau như người lạ, không ai chào hỏi ai. Bên cạnh câu chuyện gia đình của ông Vương, thì chú Quang, sau bao ngày vay mượn để có tiền " đầu tư " đã chen chân vào một đường dây đa cấp mà Trinh giới thiệu. Vì chú Quang ở nhà lâu ngày, thiếu va chạm với xã hội nên việc nhận thức, phân biệt giữa đa cấp và đa cấp biến tướng là không có, mặc dù đã được Kiệt cảnh báo nhưng chú vẫn đi theo Trinh gia nhập vào đường dây đa cấp này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
