INDEX:
1604
GUID:
1605
TITLE:
Diễn viên Sam có chuyến hành trình đầy màu sắc cùng 10 cầu thủ nhí
VĂN BẢN GỐC:
" Bỏ túi " hơn 20 vai diễn lớn nhỏ, Sam đã định hình với công chúng ở vai trò một diễn viên thực thụ. Ngoài thời gian diễn xuất chăm chỉ tại phim trường, Sam còn được công chúng ghi nhận ở vị trí người dẫn chương trình. Khác với hình ảnh ngây ngô của một hotgirl đời đầu, Sam hiện tại là một cô gái 27 tuổi mạnh mẽ và bản lĩnh trong diễn xuất lẫn ngoài cuộc sống. Diễn viên Sam tâm sự, cô rất sợ … nắng nhưng thích tham gia các hoạt động trải nghiệm cùng các em thiếu nhi. Bởi vậy, hầu hết các show liên quan đến thiếu nhi Sam đều nhận lời tham gia. Lần này, đến với chương trình truyền hình thực tế Cầu thủ nhí 2017, Sam đã cùng các em nhỏ vui chơi thoải mái tại khu du lịch Hồ Mây, TP. Vũng Tàu, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. Lần đầu tiên, nữ diễn viên đã khoe khả năng vũ đạo gợi cảm trên sóng truyền hình. Với các động tác khoẻ khoắn, uyển chuyển, Sam cùng các vũ công đã mang đến không khí tươi vui cho hành trình. Ngay sau đó, Sam cùng các em chơi trò Đạp vịt vớt bóng vô cùng sôi nổi. Như được quay về với tuổi thơ, Sam toát lên vẻ tinh nghịch vốn có của mình. Đến với chương trình, Sam cũng đã thủ sẵn một bí mật với thử thách rất dễ thương cho các em. Dựa trên các vật liệu bỏ đi như ống hút, bao ni - lông, vỏ chai nước ngọt Sam đã yêu cầu các bé sáng tạo … hết cỡ để làm nên những tác phẩm " không đụng hàng ". Không phụ lòng mong đợi, trong đêm lửa trại có chủ đề Biển xanh vẫy gọi, các cầu thủ nhí đã có những " bộ cánh " đầy sáng tạo và rất hợp thời trang. Các bộ trang phục thể hiện được sự gần gũi với thiên nhiên, chan hoà với biển cả. " Đêm lửa trại không đơn thuần chỉ hát hò hay vui chơi. Sam mong muốn, đó sẽ là kỷ niệm đẹp cho chuyến hành trình ", Sam thổ lộ. Theo đó, các em phải chinh phục đỉnh núi Nhỏ cao 1.000 m với hơn 500 bậc thang. Cùng với các hoạt động trải nghiệm, chương trình đã khéo léo lồng ghép các bài học rèn luyện sức bền và ý chí cho các em. Các hoạt động diễn ra song song, giúp các em vừa nâng cao thể lực, vừa thoải mái tinh thần trước khi tham gia các trận đấu gay cấn tại TP. HCM và Hàn Quốc. Tập 7 của chương trình Cầu thủ nhí 2017 sẽ lên sóng vào lúc 15h thứ Bảy, ngày 29/7 trên kênh VTV 3. Dung Nhi " Bỏ túi " hơn 20 vai diễn lớn nhỏ, Sam đã định hình với công chúng ở vai trò một diễn viên thực thụ. Sam cùng các cầu thủ nhí quậy tưng bừng trong đêm lửa trại. Trước đó, huấn luyện viên Nguyễn Hồng Sơn đã có buổi tập luyện cho 10 cầu thủ nhí tại núi Nhỏ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước khi về đến nhà chung tại TP. HCM, 10 cầu thủ nhí đã có những hoạt động thú vị tại thành phố biển Vũng Tàu cùng nữ diễn viên - ' công chúa ' Sam.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
" Bỏ túi " hơn 20 vai diễn lớn nhỏ, Sam đã định hình với công chúng ở vai trò một diễn viên thực thụ. Lần này, đến với chương trình truyền hình thực tế Cầu thủ nhí 2017, Sam đã cùng các em nhỏ vui chơi thoải mái tại khu du lịch Hồ Mây, TP. Dung Nhi " Bỏ túi " hơn 20 vai diễn lớn nhỏ, Sam đã định hình với công chúng ở vai trò một diễn viên thực thụ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
