INDEX:
1603
GUID:
1604
TITLE:
Cục NTBD nói gì về danh xưng Nữ hoàng Văn hoá Tâm linh Việt Nam, Nữ hoàng ngành Thép?
VĂN BẢN GỐC:
Vài ngày gần đây, cộng đồng mạng đồng vô cùng ngạc nhiên và sửng sốt trước cuộc thi Nữ hoàng Thương hiệu với hàng loạt các danh xưng nữ hoàng, có thể kể đến như: Nữ hoàng văn hoá tâm linh Việt Nam, Nữ hoàng ngành Thép, Nữ hoàng Dịch vụ Nhà hàng, Nữ hoàng Thực phẩm Việt Nam... Những tung hô " kêu như chuông " này được nhiều người chia sẻ. Thậm chí, trên Poster của cuộc thi Nữ hoàng Thương hiệu có ghi vào ngày 13/7 tới đây, cuộc thi này sẽ được diễn ra tại cung Văn hoá Hữu nghị Việt xô, Hà Nội và có cả sự kiện thảm đỏ. Theo tìm hiểu của PV, Nữ hoàng văn hoá tâm linh Việt Nam là Phạm Nữ Hiền Ngân, khi mới đăng quang, loạt thành tích của Hiền Ngân được đăng tải như sau: Bảng vàng Tâm tài đất Việt vì sự phát triển của cộng đồng; danh hiệu trái tim vàng vì cộng đồng; hãng phim Mỹ ( không hiểu là hãng phim Mỹ nào? ) bình chọn là cô hầu đồng đẹp nhất để quảng bá Hầu đồng Việt Nam đi khắp thế giới … Nữ hoàng văn hoá tâm linh được trao cho cô đồng Phạm Nữ Hiền Ngân như một lời tri ân cho những đóng góp của cô cho văn hoá nước nhà. Mới đây, Phạm Nữ Hiền Ngân được bầu giữ chức Phó trưởng ban, Ban Phát triển thương hiệu và Chống hàng giả Việt Nam tại TP. Khi nhắc đến những danh xưng này, khán giả đã " hốt hoảng " cho rằng, sao lại có những tung hô dễ dãi như vậy? Và cơ quan quản lý có biết việc này không? Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, ông Trần Hướng Dương - Cục phó cục NTBD ( bộ VH, TT & DL ) cho biết: " Chúng tôi đã kiểm tra và không thấy có cuộc thi như vậy được cấp phép, càng không có những danh xưng trên. Chúng tôi đã ghi nhận thông tin và sẽ kiểm tra nếu có những bất thường của cuộc thi này ". Cuộc thi do Trung ương Hội nghệ nhân và Thương hiệu Việt Nam phối hợp với Công ty Cổ phần XNK Ô tô Ngọc Minh tổ chức. Tuy nhiên, đến thời điểm hiện tại, PV không thể liên lạc được phía công ty này. Báo điện tử Người Đưa Tin sẽ tìm hiểu sâu hơn về cuộc thi để gửi thông tin tới bạn đọc. Những danh xưng khiến khán giả " hốt hoảng ". Cục Nghệ thuật Biểu diễn ( bộ VH, TT & DL ) khẳng định, không có danh xưng nào là danh xưng Nữ hoàng Văn hoá Tâm linh Việt Nam, Nữ hoàng ngành Thép, Nữ hoàng Thực phẩm..
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, cộng đồng mạng đồng loạt " hốt hoảng " về danh xưng Nữ hoàng Văn hoá Tâm linh Việt Nam. Người được trao danh hiệu này là cô đồng Phạm Nữ Hiền Ngân. Không chỉ thế, những danh xưng như: Nữ hoàng ngành Thép, nữ hoàng Thực phẩm... cũng được tung hô. Vậy cục NTBD nói gì về điều này?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vài ngày gần đây, cộng đồng mạng đồng vô cùng ngạc nhiên và sửng sốt trước cuộc thi Nữ hoàng Thương hiệu với hàng loạt các danh xưng nữ hoàng, có thể kể đến như: Nữ hoàng văn hoá tâm linh Việt Nam, Nữ hoàng ngành Thép, Nữ hoàng Dịch vụ Nhà hàng, Nữ hoàng Thực phẩm Việt Nam... Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, ông Trần Hướng Dương - Cục phó cục NTBD ( bộ VH, TT & DL ) cho biết: " Chúng tôi đã kiểm tra và không thấy có cuộc thi như vậy được cấp phép, càng không có những danh xưng trên. Cục Nghệ thuật Biểu diễn ( bộ VH, TT & DL ) khẳng định, không có danh xưng nào là danh xưng Nữ hoàng Văn hoá Tâm linh Việt Nam, Nữ hoàng ngành Thép, Nữ hoàng Thực phẩm..
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
