INDEX:
1606
GUID:
1607
TITLE:
Cát Phượng bức xúc phản bác tin đồn có thai với Kiều Minh Tuấn
VĂN BẢN GỐC:
Tối 25/3, Cát Phượng chia sẻ một dòng cảm xúc liên quan đến chuyện con cái. Nguyên văn như sau: " Trên đời này tất cả mọi chuyện đều do: Ý trời, định mệnh, duyên và nghiệp. Con cái cũng không ngoại lệ. Có lẽ, ta chưa đủ duyên để gặp nhau và chưa có nghiệp để cùng nhau trả. Cười trước đã hả? Cười đây không phải là ta vui và hạnh phúc. Mà cười để có thêm nhiều tinh thần tiếp tục chiến đấu, tiếp tục cày bừa. Mong được đủ duyên và nghiệp gặp con lần sau nhé ". Câu chia sẻ cuối " mong được gặp con lần sau " trong dòng trạng thái khiến nhiều người nghi Cát Phượng có bầu với Kiều Minh Tuấn nhưng không giữ được con. Một số khán giả cũng lo lắng cho sức khoẻ của nghệ sĩ Cát Phượng. Khi PV liên lạc để xác nhận thông tin trên, nghệ sĩ Cát Phượng cho hay: " Thực sự, tôi rất bức xúc và khó chịu khi bị đồn như vậy. Qua nay nhiều báo hỏi tôi thông tin này, nhưng có gì đâu. Đó chỉ là những tin đồn ác ý thôi, làm gì có chuyện như người ta nói ". Trước đó, cũng nhiều lần trong suốt quãng thời gian yêu nhau với Kiều Minh Tuấn, Cát Phượng dính phải tin đồn mang thai. Tuy nhiên, cô đều phủ nhận và từ chối trả lời mọi thông tin liên quan. Sau gần 10 năm yêu nhau và đã đăng ký kết hôn, Cát Phượng hứa hẹn một đám cưới hạnh phúc giữa cô và Kiều Minh Tuấn sẽ được tổ chức vào năm sau. " Thêm một sinh nhật nữa của anh và em vẫn còn bên cạnh anh, cùng chung vui và cùng anh hạnh phúc. Nếu năm sau vẫn còn thế này thì hai đứa nó đúng 10 năm yêu nhau, sẽ là một sinh nhật kỷ niệm 10 năm yêu nhau và cũng sẽ là ngày wedding nghen ấy " - Cát Phượng từng tiết lộ về một đám cưới trong tương lai thông qua đoạn trạng thái chúc mừng sinh nhật người yêu. Kiều Minh Tuấn kém Cát Phượng 18 tuổi. Hiện tại, Kiều Minh Tuấn và Cát Phượng sống cùng con trai riêng của nữ nghệ sĩ này.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Cát Phượng có chia sẻ vô cùng thẳng thắn sau khi có người hâm mộ tung tin đồn cô bị sảy thai với Kiều Minh Tuấn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Câu chia sẻ cuối " mong được gặp con lần sau " trong dòng trạng thái khiến nhiều người nghi Cát Phượng có bầu với Kiều Minh Tuấn nhưng không giữ được con. Trước đó, cũng nhiều lần trong suốt quãng thời gian yêu nhau với Kiều Minh Tuấn, Cát Phượng dính phải tin đồn mang thai. Sau gần 10 năm yêu nhau và đã đăng ký kết hôn, Cát Phượng hứa hẹn một đám cưới hạnh phúc giữa cô và Kiều Minh Tuấn sẽ được tổ chức vào năm sau.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
