INDEX:
1615
GUID:
1616
TITLE:
Ốc Thanh Vân: " Tôi và chồng từng chia tay một thời gian dài "
VĂN BẢN GỐC:
Trong một chương trình truyền hình được phát vào tối thứ 3 ngày 15/5 mới đây, MC Ốc Thanh Vân và chồng đã xuất hiện cùng nhau. Lần đầu tiên, hai vợ chồng đã kể về chuyện tình yêu của mình và ông xã Minh Trí từ hồi học sinh. Theo đó, vợ chồng Ốc Thanh Vân và Minh Trí luôn được xem là cặp đôi hạnh phúc trong showbiz Việt, khi yêu nhau được gần 20 năm và có tới 3 con, nhưng vẫn luôn giữ được tình cảm mặn nồng. Kể về tình yêu của mình, Ốc Thanh Vân chia sẻ: " Minh Trí ngày ấy cầm đầu nhóm học sinh cá biệt của trường, nhưng vì có vẻ ngoài giống Hàn Quốc nên đã khiến tôi xiêu lòng và không ngần ngại vạch ra kế hoạch để cua được anh ấy. Sau nhiều ngày tháng theo đuổi, cuối cùng anh Trí cùng phải lòng lại tôi, mà không hề biết tới kế hoạch này, cho đến tận bây giờ. Con đường yêu của chúng tôi không hề trải đầy hoa hồng. Khi tôi thi vào trường Sân khấu điện ảnh, tôi và anh Trí cãi nhau kịch liệt vì anh không đồng ý với lựa chọn của tôi. Vì thế, tôi và chồng từng chia tay, do tôi chọn con đường nghệ thuật. Nhưng chỉ sau vài tháng là lại quay về với nhau. Tất cả chỉ vì ngày nào anh Trí cũng chở người yêu qua lại trước mặt tôi. Bực mình quá nên tôi quyết lên kế hoạch lần nữa để giành lại anh ấy ". Trải qua hơn 20 năm ở bên nhau, cặp đôi này hiển nhiên không tránh khỏi những cãi vã, " cơm không lành, canh chẳng ngọt ". Minh Trí chia sẻ: " Mỗi khi giải quyết vấn đề nào đó, Ốc luôn là người nói rất nhiều, khiến tôi không có cơ hội để giải thích ". Vừa là một diễn viên tài năng, nổi tiếng trên cả sân khấu kịch và phim ảnh, vừa là một MC đắt show, Ốc Thanh Vân là mẫu hình phụ nữ hiện đại thành công trong công việc. Chia sẻ với PV, Ốc Thanh Vân cho biết, cô luôn cố gắng nỗ lực trở thành bà mẹ đảm đang. Nhưng theo cô, để gia đình hạnh phúc, yên ấm, các con phát triển tốt thì rất cần sự chung tay của người chồng. Cô chia sẻ, chồng cô lớn lên trong môi trường được bao bọc từ nhỏ nên không được thành thạo mọi việc như cô. Bản thân Vân cũng không yêu cầu đàn ông phải làm quá nhiều thứ trong nhà vì với cô, chuyện người phụ nữ đi làm rồi về nhà dọn dẹp nhà cửa, chăm sóc mọi thứ trong gia đình là đương nhiên. Nhưng ở bên cạnh nhau, cả hai đã có sự cộng hưởng. Vân học được những tính tốt của chồng và ngược lại, cô cũng muốn chồng làm được điều đó. Và thật đáng mừng là đến nay, " nàng Ốc " đã thay đổi được chồng một cách ngoạn mục. Từ một công tử vụng về không biết làm việc nhà, giờ đây chồng cô đã có thể thay tã, tắm rửa thành thạo cho 3 con của mình. Ốc Thanh Vân và chồng cùng nhau xuất hiện trên truyền hình. Hai vợ chồng từng chia tay nhau, sau đó lại quay về. Gia đình hạnh phúc của Ốc Thanh Vân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Ốc Thanh Vân đã kể lại mối tình của mình với ông xã Minh Trí. Theo đó, hai vợ chồng từng chia tay nhau một thời gian dài, rồi sau đó mới quay lại.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong một chương trình truyền hình được phát vào tối thứ 3 ngày 15/5 mới đây, MC Ốc Thanh Vân và chồng đã xuất hiện cùng nhau. Theo đó, vợ chồng Ốc Thanh Vân và Minh Trí luôn được xem là cặp đôi hạnh phúc trong showbiz Việt, khi yêu nhau được gần 20 năm và có tới 3 con, nhưng vẫn luôn giữ được tình cảm mặn nồng. Kể về tình yêu của mình, Ốc Thanh Vân chia sẻ: " Minh Trí ngày ấy cầm đầu nhóm học sinh cá biệt của trường, nhưng vì có vẻ ngoài giống Hàn Quốc nên đã khiến tôi xiêu lòng và không ngần ngại vạch ra kế hoạch để cua được anh ấy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
