INDEX:
1617
GUID:
1618
TITLE:
Hương Giang Idol đoạt giải Tài năng tại Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018
VĂN BẢN GỐC:
Tối 2/3, đêm bán kết Hoa hậu chuyển giới Quốc tế 2018 chính thức diễn ra tại Bangkok, Thái Lan. 28 thí sinh đến từ các quốc gia trên thế giới đã trải qua 2 phần thi: Trang phục truyền thống và Tài năng. Mở màn đêm thi, các người đẹp xuất hiện tự tin, lộng lẫy trong trang phục truyền thống. Đại diện Việt Nam – Hương Giang Idol khiến người hâm mộ Việt Nam nức lòng khi mặc bộ trang phục Golden Lotus nặng tới 55 kg, toả sáng rạng rỡ trên sân khấu. Người đẹp còn tự tin hô to hai tiếng Việt Nam, xuất sắc thể hiện niềm tự hào dân tộc theo đúng thần thái của một Hoa hậu. Tiếp theo, 15 người đẹp được ban giám khảo lựa chọn lần lượt thể hiện phần thi Tài năng để chọn ra 1 tiết mục giành giải thưởng cao nhất. Trong phần thi này, Hương Giang của Việt Nam thể hiện ca khúc Hush hush rất sôi động với vũ đạo " bốc lửa ", được khán giả cổ vũ nhiệt tình. Kết quả, đại diện Việt Nam – Hương Giang Idol đã xuất sắc vượt qua 14 người đẹp khác để giành giải nhất phần thi Tài năng tại Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018. Nữ ca sĩ vỡ oà trong sung sướng và hạnh phúc, bởi cô đã dành nhiều tâm huyết và thời gian cho tiết mục này. Hai đại diện của Venezuela và Italy lần lượt đứng ở hai vị trí tiếp theo. Trước tin vui này, đông đảo bạn bè và người hâm mộ đã gửi lời chúc mừng và hy vọng tới nữ ca sĩ. Trong đó, NTK Ngô Mạnh Đông Đông – người đã thiết kế bộ trang phục dân tộc 55kg cho Hương Giang đã bày tỏ: " Chúc mừng chị Hương Giang. Trên đà này, cố gắng toả sáng nhé chị ơi, cố gắng Phấn son tô điểm sơn hà. Làm cho rõ mặt đàn bà nước Nam ". Với giải thưởng quan trọng này, khán giả Việt Nam càng thêm kỳ vọng Hương Giang Idol sẽ " làm nên chuyện " tại đấu trường sắc đẹp này. Đêm chung kết Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018 sẽ được diễn ra tại Thái Lan vào ngày 9/3 tới. Hương Giang toả sáng trong Trang phục truyền thống nặng 55kg. Hương Giang Idol chiến thắng phần thi Tài năng trong đêm bán kết Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vượt qua 27 thí sinh khác, Hương Giang Idol đã xuất sắc giành giải nhất trong phần thi Tài năng, tại cuộc thi Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Kết quả, đại diện Việt Nam – Hương Giang Idol đã xuất sắc vượt qua 14 người đẹp khác để giành giải nhất phần thi Tài năng tại Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018. Hương Giang toả sáng trong Trang phục truyền thống nặng 55kg. Hương Giang Idol chiến thắng phần thi Tài năng trong đêm bán kết Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
