INDEX:
1613
GUID:
1614
TITLE:
Đầu bếp Hoàng Nhân: Quan niệm bảo thủ khiến nghề bếp khó vươn xa
VĂN BẢN GỐC:
Gần đây, đầu bếp Võ Hoàng Nhân xuất hiện trên truyền hình ngày càng nhiều. Anh chia sẻ: " Tôi vừa làm bếp, vừa làm thầy, vừa là diễn viên không chuyên. Thật ra, ngày xưa tôi rất thích làm diễn viên kịch nói nhưng không theo đuổi vì điều kiện gia đình. Bây giờ có cơ hội vừa làm bếp, vừa được đứng trước ống kính, tôi cũng thấy thú vị. Mà những chương trình giải trí lại giúp tôi được khán giả biết đến nhiều hơn là chương trình chỉ có chuyên môn nấu nướng ". Nói về quan niệm phân biệt bếp trưởng chuyên nghiệp chỉ là nam giới, anh Nhân cho hay: " Quan điểm nam giới luôn làm tốt hơn nữ giới đã lỗi thời. Bản thân tôi cũng thần tượng nhiều đầu bếp nữ xuất sắc, nổi tiếng thế giới. Chẳng qua khi lên truyền thông, người ta vẫn cho rằng hình tượng đầu bếp nam có bờ vai mạnh mẽ sẽ tốt hơn ". Chia sẻ thêm về quan niệm đầu bếp chỉ nên ở trong bếp, đầu bếp Võ Hoàng Nhân thẳng thắn: " Hạn chế của đầu bếp thường là nói không hay, diễn không tốt. Họ sống thật thà, chân chất và chỉ ra vào nhà bếp. Họ ít để ý đến xung quanh nên khi lên tivi, khi diễn đạt trình bày, họ bị đơ. Bản thân tôi cũng từng bị đơ khi lần đầu lên truyền hình ". " Nhưng, nếu muốn có thêm nhiều cơ hội để quảng bá ẩm thực đất nước ra thế giới thì mình phải cố gắng thể hiện nhiều hơn để nói trước truyền thông, đám đông. Và nhất định phải bỏ quan điểm bảo thủ, đầu bếp chỉ nên ở trong bếp thì nền ẩm thực mới phát triển được ", anh nói thêm. Anh còn tiết lộ: " Vài người đầu bếp lớn tuổi khi tham gia chương trình truyền hình, họ vẫn bảo thủ, đó là bí quyết của tôi, tôi không chia sẻ. Nhưng thật ra, họ có chia sẻ thì người khác cũng chưa chắc làm được. Và chính cách giấu diếm đó khiến khán giả cảm thấy người đầu bếp sống không thật, không đáng tin ". Đầu bếp Võ Hoàng Nhân đang tham gia chương trình " Cuộc chiến mỹ vị ". Đây là một chương trình kết hợp giữa talkshow và nấu ăn. Những người tham gia bao gồm 2 MC cùng 4 đầu bếp xuyên suốt và 2 khách mời là những người nổi tiếng. Ngoài đầu bếp Võ Hoàng Nhân, chương trình còn có 3 đầu bếp khác là Ngọc Anh, Vũ Dino và Sĩ Toàn. Khách mời sẽ " mang " tủ lạnh của mình đến cho mọi người xem những thực phẩm có sẵn trong đó, và chia sẻ những câu chuyện xung quanh cuộc sống cá nhân của họ. Từ những yêu cầu về chế độ dinh dưỡng của khách mời, 4 đầu bếp lần lượt đưa ra những chiến lược, kỹ năng của bản thân để chế biến lại thành những món ăn thuyết phục khách mời. Sau đó, 2 khách mời sẽ chọn ra 2 đầu bếp tham gia thử thách trong 15 phút. Hai đầu bếp còn lại sẽ trở thành giám khảo cùng với 2 MC, 2 khách mời. Với dàn khách mời là những gương mặt người nổi tiếng quen thuộc như: Quang Minh, Ưng Đại Vệ, Đoan Trang, Hoà MinZy, Đức Phúc, Phương Ly, Phở, Justa tee, Kayty, Ali Hoàng Dương, Mia, St 365... chương trình mong muốn mang đến cho khán giả những giây phút thư giãn khi những bí mật đằng sau tủ lạnh của họ được hé lộ. Đại diện nhà sản xuất bà Nguyễn Minh Hương phát biểu: " Cuộc chiến mỹ vị không phải một cuộc thi nấu ăn lựa chọn đầu bếp giỏi. Tiêu chí của chúng tôi là một chương trình đậm chất giải trí, tiếp thêm những kiến thức về dinh dưỡng, hướng dẫn các bà nội trợ có thể tạo thành một món ăn từ những thực phẩm trong tủ lạnh nhà mình ". Tập 1 chương trình Cuộc chiến mỹ vị sẽ phát sóng vào ngày 8/1/2018 lúc 20h30 trên kênh VTV 3. Đầu bếp Võ Hoàng Nhân cho rằng, nhiều quan niệm bảo thủ khiến ẩm thực Việt khó phát triển. Đầu bếp Võ Hoàng Nhân tham gia chương trình mới với đồng nghiệp, đàn em. Đầu bếp Võ Hoàng Nhân và đầu bếp Ngọc Anh đại diện cho phong cách ẩm thực chuyên nghiệp.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vừa là đầu bếp vừa là thầy giáo, đầu bếp Võ Hoàng Nhân cho rằng, những quan niệm bảo thủ đang khiến nghề bếp khó phát triển.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chia sẻ thêm về quan niệm đầu bếp chỉ nên ở trong bếp, đầu bếp Võ Hoàng Nhân thẳng thắn: " Hạn chế của đầu bếp thường là nói không hay, diễn không tốt. Anh còn tiết lộ: " Vài người đầu bếp lớn tuổi khi tham gia chương trình truyền hình, họ vẫn bảo thủ, đó là bí quyết của tôi, tôi không chia sẻ. Đầu bếp Võ Hoàng Nhân đang tham gia chương trình " Cuộc chiến mỹ vị ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
