INDEX:
1620
GUID:
1621
TITLE:
Động thái bất thường của Huỳnh Hiểu Minh - Angela Baby trước khi nộp phạt 2.000 tỷ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Trước thông tin phải thanh toán hơn 2.000 tỷ VNĐ với thuế vụ Trung Quốc, mới đây Huỳnh Hiểu Minh và mẹ ruột nhanh chóng hoàn tất thủ tục rút vốn khỏi công ty TNHH Truyền thông Thịnh Gia Minh Huy có trụ sở ở Tân Cương một cách kỳ lạ. Cùng thời điểm này, đạo diễn Phùng Tiểu Cương, diễn viên Từ Tịnh Lôi và một số nghệ sĩ khác tuyên bố rút vốn khỏi công ty nói trên. Truyền thông Trung Quốc nhận định quyết định của các nghệ sĩ có liên quan đến chính sách siết chặt về quản lý thuế. Những năm qua, nhiều nghệ sĩ góp cổ phần thành lập công ty có trụ sở ở Tân Cương hay Vô Tích, hai địa phương đang được hưởng ưu đãi về thuế với mục đích trốn thuế. Trang Sohu bình luận, " Huỳnh Hiểu Minh đã có hành động rút vốn đúng thời điểm nhạy cảm. Thật khó tin anh ấy không bị ảnh hưởng bởi các quyết định về thuế từ cơ quan chức năng ". Đài truyền hình Hong Kong đưa tin, những cái tên góp mặt trong danh sách 17 sao trốn thuế quả thật đều là những cái tên cộm cán trong ngành giải trí như: vợ chồng Đặng Siêu - Tôn Lệ, vợ chồng Huỳnh Hiểu Minh - Angela Baby, Dương Mịch, Ngô Kỳ Long, Hoắc Kiến Hoa, Triệu Lệ Dĩnh, Triệu Vy, Châu Tấn, Ngô Kinh, Từ Tranh, Ngô Tú Ba, Hoàng Bột … Ngoài ra danh sách bị thẩm tra xuất hiện những tên tuổi kỳ cựu như: Thành Long, Châu Nhuận Phát, Lưu Đức Hoa, Luhan Lộc Hàm, Ngô Diệc Phàm, Lý Dịch Phong, Đường Yên, Vương Phi, Trần Kiều Ân, Trần Vỹ Đình, Lương Triều Vỹ, Chân Tử Đan, Hồ Ca, Dương Dương, Trần Khôn,... cũng bị đưa vào diện nghi vấn bởi đây là những cái tên thuộc diện có thu nhập khủng trong làng giải trí Hoa ngữ. Được biết, giữa tháng 8, ông xã của Angela Baby bị cáo buộc tham gia thao túng giá cổ phiếu hơn 260 triệu USD trên sàn chứng khoán cùng với một nhóm nhiều đại gia khác. Nhiều nguồn tin cho hay, cùng thao túng giá cổ phiếu với tài tử họ Huỳnh còn có Triệu Vy - một ngôi sao hàng đầu khác của làng giải trí C - biz và là bạn thân của tài tử họ Huỳnh. Trong khi Huỳnh Hiểu Minh đang đau đầu bởi anh bị tình nghi là có tên trong danh sách các nghệ sĩ bị truy thu thuế vì kê khai gian lận thì tại lễ trao giải Tinh Quang hôm 18/12, Angela Baby gây xôn xao khi không đeo nhẫn cưới. Hành động này của Angela Baby được coi là khác thường khi mà trước đó, mỗi khi xuất hiện công khai nữ diễn viên sinh năm 1989 luôn đeo nhẫn cưới bởi cô khẳng định luôn tự hào và coi đó là biểu tượng tình yêu của chồng dành cho mình. Do đó, việc Angela Baby không đeo nhẫn cưới khiến cư dân mạng càng có cơ sở để tin rằng hôn nhân cặp sao đang rạn nứt giữa những ồn ào. Trước đó, Sina cho biết hôn nhân Angela Baby và Huỳnh Hiểu Minh rạn nứt tình cảm từ hồi tháng 6, cho đến tháng 8 thì Huỳnh Hiểu Minh chính thức ký đơn ly hôn. Bằng chứng đưa ra là cả hai không còn xuất hiện chung hay tạo dáng tình cảm trước ống kính như thường thấy. Trong dịp đại thọ 90 tuổi của bà nội Huỳnh Hiểu Minh, Angela Baby cũng không có mặt. Ngày 6/12, nhiều nguồn tin từ mạng xã hội tiết lộ Huỳnh Hiểu Minh và Angela Baby đã hoàn tất thủ tục ly hôn. Nguồn tin này khẳng định " một người trong giới xác nhận họ chia tay vì vấn đề tài chính, Angela Baby không có ý định nhận nuôi con trai ". Angela Baby và Huỳnh Hiểu Minh bức xúc lên tiếng phủ nhận tin đồn. Cô cũng phản bác nghi vấn chồng gặp rắc rối về tài chính. Minh Anh ( tổng hợp ) Angela Baby không đeo nhẫn cưới. Buổi tiệc gia đình quan trọng không có sự xuất hiện của Angela Baby.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong khi Huỳnh Hiểu Minh thoái vốn bất thường lại công ty ở Tân Cương thì Angela Baby ngầm đưa ra thông cáo về mối quan hệ vợ chồng ồn ào trong thời gian qua.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong khi Huỳnh Hiểu Minh đang đau đầu bởi anh bị tình nghi là có tên trong danh sách các nghệ sĩ bị truy thu thuế vì kê khai gian lận thì tại lễ trao giải Tinh Quang hôm 18/12, Angela Baby gây xôn xao khi không đeo nhẫn cưới. Hành động này của Angela Baby được coi là khác thường khi mà trước đó, mỗi khi xuất hiện công khai nữ diễn viên sinh năm 1989 luôn đeo nhẫn cưới bởi cô khẳng định luôn tự hào và coi đó là biểu tượng tình yêu của chồng dành cho mình. Trước đó, Sina cho biết hôn nhân Angela Baby và Huỳnh Hiểu Minh rạn nứt tình cảm từ hồi tháng 6, cho đến tháng 8 thì Huỳnh Hiểu Minh chính thức ký đơn ly hôn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
