INDEX:
1629
GUID:
1630
TITLE:
Nam thần được minh oan trong scandal Seungri Big Bang là ai?
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, Ji Chang Wook bất ngờ trở thành tâm điểm vì hình ảnh của anh xuất hiện trong chương trình của đài SBS khui loạt bê bối của Seungri sau khi đăng tải hình ảnh của Ji Chang Wook bên bà Lin - người được cho là một trong những nhà đầu tư của câu lạc bộ Burning Sun. SBS đã phải lập tức xin lỗi Ji Chang Wook vì sử dụng hình ảnh của anh nhưng không làm mờ trong scandal của Seungri. Tuy không liên quan thế nhưng ít nhiều hình ảnh của Ji Chang Wook bị ảnh hưởng. Trước đó, chương trình của SBS gọi Ji Chang Wook là " thế tử hộp đêm Arena ". Chương trình điều tra của SBS The It ' s Know tiết lộ thông tin mới cho thấy mối quan hệ giữa nam diễn viên nổi tiếng Ji Chang Wook và Madam Lin. Bà Lin bị nghi ngờ có liên quan đến vụ bê bối của Seungri. Theo thông tin từ SBS, bà Lin là nhà đầu tư của hộp đêm Burning Sun. Bà nắm trong tay 20 % cổ phần hộp đêm này với danh nghĩa " nhà đầu tư nước ngoài ". Bà Lin ( Madam Lin ) được coi là " trùm cuối " trong danh sách những nhân vật có thế lực. SBS hé lộ Madam Lin là người phụ nữ có thân hình tròn trịa, mái tóc dài. Bà giàu có và chịu chơi đến độ không chỉ dùng tiền bao trọn bàn của mình mà còn vung tay mời rượu các bàn xung quanh. Nhân viên ở Burning Sun cho biết: " Đó có lẽ là người đầu tiên ở Hàn Quốc dám chi 200.000 USD cho một bàn ở hộp đêm. Bà ta có rất nhiều tiền nên chưa bao giờ phải nghĩ về việc đã tiêu bao nhiêu ". Theo người này, Madam Lin có quan hệ rộng trong giới chính trị và cả xã hội đen. Madam Lin được cho là vợ một quan chức nổi tiếng ở Đài Loan. Bà này còn là người phụ nữ khoa trương và máu mặt trong tổ chức Hội Tam Hoàng. Những lần tới Hàn Quốc, Madam Lin đều đi cùng vài người đàn ông. Nhân viên Burning Sun tin rằng đó là những tay anh chị giang hồ ở Hong Kong và Đài Loan. Khu vực hộp đêm Burning Sun cấm xe hơi đỗ vào cửa chính, nhưng họ thì có thể. SBS đặt nghi vấn về việc Madam Lin sử dụng Burning Sun làm cơ sở rửa tiền. SBS còn tiết lộ Madam Lin đầu tư vào Burning Sun nhiều hơn số vốn 20 % công bố. Bà đầu tư thông qua công ty Yuri Holdings. Thời điểm SBS công bố tin tức về Madam Lin, các trang báo của Trung Quốc bắt đầu vào cuộc. Next Magazine cho biết ở Đài Loan, Madam Lin được gọi là " Lâm Đại ". Bà là một trong những nhà đầu tư của Burning Sun. Theo SBS, bà Lin thậm chí bị nghi có mối quan hệ mật thiết với tổ chức xã hội đen, tội phạm chuyên buôn bán ma tuý tại Trung Quốc. Trong cuộc điều tra của The It ' s Know, phóng viên phát hiện bức ảnh của Ji Chang Wook chụp cùng bà Lin và một người giấu tên ( người này bị nghi là DJ Raiden ). Qua đó, SBS cho biết nam diễn viên nổi tiếng Ji Chang Wook là một trong những khách quen của Burning Sun, thậm chí gọi anh là " thế tử hộp đêm Arena ". Gạt lùm xùm qua một bên, nhiều người sốc khi biết rằng hoá ra chàng trai sinh năm 1987 không chỉ là một diễn viên tài năng mà còn nổi tiếng vì tài ca hát. Anh từng tham gia hát nhạc phim Suspicious Partner do mình đóng chính. Không chỉ vậy, anh được mọi người biết đến nhiều nhất với vai diễn trong bộ phim Cười lên Dong - hae một trong những tác phẩm ăn khách nhất tại Hàn Quốc nửa đầu năm 2011 với rating 41 %. Thế nhưng, vai diễn hoàng đế Ta Hwan trong Hoàng hậu Ki mới chính là bệ phóng đưa Ji Chang Wook lên đỉnh cao sự nghiệp và trở thành ngôi sao hạng A của Hàn Quốc với nhiều giải thưởng lớn cùng lời đánh giá cao từ giới chuyên môn. Đến với Mật danh K, Healer, anh càng nâng cao được vị trí của mình và trở thành một trong những ngôi sao Hallyu được săn đón nhiều nhất tại Trung Quốc. Ngày 14/8/2017, anh làm thủ tục nhập ngũ tại đơn vị quân đội số 3, quận Cheolwon, tỉnh Gangwon và sẽ ra quân vào tháng 5 tới. Trong showbiz, Ji Chang Wook được biết đến là một trong những nam nghệ sĩ có đời tư sạch nhất xứ Hàn. Nam diễn viên khá kín tiếng về chuyện tình cảm và đến nay chưa công khai bất kì mối tình nào. Sam ( tổng hợp ) Madam Lin - người được cho là trùm cuối trong sự việc Seungri
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi đưa tin sai, đài SBS phải " năn nỉ " xin lỗi nam tài tử Ji Chang Wook.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, Ji Chang Wook bất ngờ trở thành tâm điểm vì hình ảnh của anh xuất hiện trong chương trình của đài SBS khui loạt bê bối của Seungri sau khi đăng tải hình ảnh của Ji Chang Wook bên bà Lin - người được cho là một trong những nhà đầu tư của câu lạc bộ Burning Sun. Bà là một trong những nhà đầu tư của Burning Sun. Qua đó, SBS cho biết nam diễn viên nổi tiếng Ji Chang Wook là một trong những khách quen của Burning Sun, thậm chí gọi anh là " thế tử hộp đêm Arena ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0058 giây
