INDEX:
1621
GUID:
1622
TITLE:
Sao thế giới đau xót trước vụ đánh bom ở Sri Lanka: " Trái tim tôi đã tan nát... "
VĂN BẢN GỐC:
Hôm 21/4, đồng loạt các tờ báo lớn nhỏ thế giới đưa tin một vụ đánh bom đã làm rúng động Sri Lanka, nhắm vào các khách sạn và nhà thờ, khiến 207 người thiệt mạng, 560 người bị thương, phá vỡ hoàn toàn hình ảnh tương đối thanh bình ở đất nước từng bị tàn phá bởi nội chiến trong nhiều thập kỷ. Khi tin tức ngập tràn trên truyền thông và mạng xã hội, loạt ngôi sao nổi tiếng thế giới đã đăng tweet thể hiện cảm xúc buồn thương, đau xót. Nữ ca sĩ Mariah Carey viết: " Sri Lanka, trái tim tôi luôn ở bên bạn. Tôi cầu nguyện cho mọi người sẽ vượt qua thảm kịch kinh hoàng này. Hãy mạnh mẽ lên ". Trong khi đó, MIA, nữ rapper có cha mẹ đến từ quốc gia Nam Á viết: " Đất nước chuyển từ chiến tranh lãnh thổ đến chiến tranh tâm linh. Nơi đây vẫn luôn xảy ra chiến tranh ". Thủ lĩnh ban nhạc rock Dragons, Dan Reynolds chia sẻ: " Quá đau lòng cho người dân Sri Lanka. Không còn từ ngữ nào có thể diễn tả được ngay lúc này. Tôi chỉ có thể nói mình rất buồn và vô cùng thương tiếc về vụ việc hôm nay ". Giống các đồng nghiệp khác, khi hay tin, ca sĩ từng đoạt giải Grammy Ciara Princess Harris không khỏi bàng hoàng: " Cầu nguyện cho người dân nơi ấy. Trái tim tôi đã tan nát... ". Còn ca nhạc sĩ Kelly Rowland cho hay: " Vào lễ Phục sinh này, tôi muốn dành thời gian để gửi lời yêu thương và cầu nguyện đến Sri Lanka. Hãy cầu nguyện Chúa Kitô để các bạn tôi vượt qua thảm kịch ". Trong khi đó, nữ diễn viên Mindy Kaling có gia đình là người gốc Ấn Độ, đã chia sẻ một liên kết bài báo của Washington Post về vụ đánh bom và kêu gọi người hâm mộ cùng cầu nguyện. " Tôi là người theo đạo Hindu, nhưng lễ Phục sinh là một trong những ngày lễ đẹp và cảm động nhất. Tôi tin vào sức mạnh của lời cầu nguyện, ngay cả từ những người xa lạ cách nửa vòng trái đất ", cô viết. Bên cạnh những ngôi sao nổi tiếng, các nhà cầm quyền trên thế giới cũng bày tỏ sự tiếc thương, đau buồn trước cái chết của hàng trăm người dân Sri Lanka vô tội. Trang Dung ( t / h ) Chú thích ảnh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mindy Kaling, Mariah Carey, Ciara Princess Harris, Dan Reynolds và nhiều ngôi sao thế giới bày tỏ sự đau lòng khi hay tin nhiều nhà thờ, khách sạn ở Sri Lanka bị đánh bom thảm khốc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hôm 21/4, đồng loạt các tờ báo lớn nhỏ thế giới đưa tin một vụ đánh bom đã làm rúng động Sri Lanka, nhắm vào các khách sạn và nhà thờ, khiến 207 người thiệt mạng, 560 người bị thương, phá vỡ hoàn toàn hình ảnh tương đối thanh bình ở đất nước từng bị tàn phá bởi nội chiến trong nhiều thập kỷ. Còn ca nhạc sĩ Kelly Rowland cho hay: " Vào lễ Phục sinh này, tôi muốn dành thời gian để gửi lời yêu thương và cầu nguyện đến Sri Lanka. Tôi tin vào sức mạnh của lời cầu nguyện, ngay cả từ những người xa lạ cách nửa vòng trái đất ", cô viết.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
