INDEX:
1636
GUID:
1637
TITLE:
Kiều Minh Tuấn – Cát Phượng bị " ép " nhận hoa cưới từ Kelvin Khánh – Khởi My
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: 23/11 là ngày đại hỷ của cặp đôi hot nhất nhì showbiz Việt Khởi My – Kelvin Khánh. Đây được xem là một trong những đám cưới " lầy lội " nhất của làng giải trí Việt. Sau màn rước dâu " bá đạo " bằng xe phân khối lớn, tiệc cưới của cặp đôi diễn ra tối 23/11 cũng không kém phần thú vị, bất ngờ khiến người hâm mộ " đứng ngồi không yên ". Một trong những khoảnh khắc khiến fan không thể nhịn được cười trong đám cưới của Khởi My – Kelvin Khánh chính là màn tung hoa cưới. Đúng với tính cách hài hước, " lầy lội " của mình thì khoảnh khắc tung hoa cưới của cặp " trai tài gái sắc " cũng " bá đạo " chẳng kém. Trong khi rất nhiều nam thanh nữ tú như: Thanh Duy, Đại Nhân, Hoà Minzy, Trung Quân Idol, … cũng muốn được nhận hoa cưới của cô dâu - chú rể. Thế nhưng, khi hô 1-2-3, cô dâu Khởi My liền trao hoa cưới cho ông xã và rồi Kelvin Khánh đã " lao như một cơn gió " đến chỗ Kiều Minh Tuấn và Cát Phượng. Ông xã của Khởi My nhanh chóng " ép " cặp đôi nhận lấy bó hoa cưới. Không dừng lại ở đó, hai vợ chồng còn yêu cầu Kiều Minh Tuấn hôn Cát Phượng trước sự chứng kiến của nhiều người. Sau khoảnh khắc này, không chỉ Khởi My – Kelvin Khánh mà rất nhiều bạn bè, người hâm mộ cũng mong ngóng cặp đôi Cát Phượng – Kiều Minh Tuấn sớm về chung một nhà sau nhiều năm gắn bó. Trước đó, vì bận rộn lịch quay phim nên Cát Phượng và bạn trai Kiều Minh Tuấn đến dự đám cưới khá trễ. Dẫu vậy, trên trang cá nhân, Cát Phượng đã kịp dành những lời yêu thương ngọt ngào, chúc phúc cho đôi học trò mà chị rất yêu quý. " 23/11 là ngày trọng đại của 2 con. Là ngày 2 con về chung một nhà, mở mắt ra sẽ thấy nằm cạnh nhau, chia vui sẻ ngọt kể cả những đắng cay của đời nhau. Hãy luôn nắm chặt tay nhau, cùng nhảy qua những đoạn đường ghập ghềnh, gian khó. Hãy luôn nở trên môi nụ cười hạnh phúc khi bên cạnh luôn có nhau, cho nhau những nụ hôn nồng ấm khi thành công. Hãy sinh ra một bé trai kháu khỉnh, thông minh, ngoan ngoãn, biết nghe lời, biết kính trên nhường dưới như hai con nhé. Cô rất vui khi hai con đã thành vợ thành chồng. Cô tin Khánh sẽ che chở cho con trọn vẹn nhất, lo cho con tận tâm nhất. Hạnh phúc nhé hai con! ", Cát Phượng viết. Đám cưới của cặp đôi Khởi My - Kelvin Khánh được xem là " lầy lội " nhất showbiz Việt. Cát Phượng - Kiều Minh vỡ oà trong hạnh phúc khi bất ngờ nhận hoa cưới từ vợ chồng Khởi My - Kelvin Khánh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Màn tung hoa cưới " bá đạo " của vợ chồng Khởi My - Kelvin Khánh dành cho cặp đôi Cát Phượng - Kiều Minh Tuấn khiến fan không nhịn được cười.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Một trong những khoảnh khắc khiến fan không thể nhịn được cười trong đám cưới của Khởi My – Kelvin Khánh chính là màn tung hoa cưới. Đám cưới của cặp đôi Khởi My - Kelvin Khánh được xem là " lầy lội " nhất showbiz Việt. Cát Phượng - Kiều Minh vỡ oà trong hạnh phúc khi bất ngờ nhận hoa cưới từ vợ chồng Khởi My - Kelvin Khánh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
