INDEX:
1634
GUID:
1635
TITLE:
Hoa hậu Đặng Thu Thảo chia sẻ về lý do mâu thuẫn, từ mặt chị gái ruột
VĂN BẢN GỐC:
Sau những ồn ào với tân Hoa hậu Đại dương 2017, bản thân đã là người kín tiếng nên Hoa hậu Đặng Thu Thảo chỉ tập trung vào việc kinh doanh, lo cho cuộc sống và không ồn ào cũng như hạn chế tham gia vào những sự kiện của showbiz Việt. Cho đến hiện tại, mỹ nhân sinh năm 1995 còn thu hút nhiều sự quan tâm hơn khi tuyên bố chuẩn bị kết hôn cùng chồng doanh nhân vào tháng 11 tới, và đã từ mặt chị gái chỉ vì mâu thuẫn trong công việc. Chia sẻ với PV, Hoa hậu Đặng Thu Thảo cho biết, do chị gái làm quản lý, trực tiếp book show nhưng vì nhận quá nhiều việc dẫn đến lịch đóng phim bị ảnh hưởng, trong đó có phim do bạn trai cô sản xuất. Tuy nhiên, chị gái người đẹp vẫn tiếp tục nhận show và xảy ra mâu thuẫn vì cả hai bên không thống nhất được với nhau. Đến giờ, dù đã cố giải hoà nhưng chị gái cô vẫn không chấp nhận. Đặng Thu Thảo bộc bạch: " Khi tôi đăng quang, chị Hai đi theo tôi làm quản lý, trợ lý để hỗ trợ tôi. Chị là người book show, xếp lịch và chăm sóc cho tôi. Chị nhận nhiều việc và bản thân tôi cũng là người ham việc nên kệ. Tôi làm 3, 4 phim cùng lúc và phim nào cũng bị trễ tiến độ. Trong đó có phim do bạn trai tôi sản xuất. Đạo diễn phim là người chưa có nhiều kỹ năng, kinh nghiệm nhưng vì là bạn của anh ấy nên anh ấy bất chấp để bạn làm. Phim bị trễ tiến độ, dĩ nhiên anh ấy bị áp lực. Chị Hai tôi thì vẫn book show. Đôi bên không thống nhất được với nhau về lịch quay nên xảy ra mâu thuẫn. Cá nhân tôi nghĩ rằng, phim dù trễ tiến độ nhưng mình là diễn viên thì phải làm cho tốt. Đó cũng là tác phẩm của mình. Mình không thể bỏ để chạy theo dự án mới. Làm vậy khác gì mình chạy theo đồng tiền. Từ bất đồng quan điểm này mà chị Hai tôi và anh mâu thuẫn gay gắt. Tôi bị kẹt ở giữa. Thời điểm đó cũng là lúc tôi bị lao lực và phải điều trị sức khoẻ. Bạn trai tôi vừa lo tiến độ đoàn phim vừa lo sức khoẻ của tôi. Sau những bất đồng đó, tôi muốn tách ra tự lập. Tôi muốn mình trưởng thành hơn, không muốn dựa dẫm vào chị nữa. Thật ra ngay từ đầu, tôi đã nghĩ để chị Hai đi chung một thời gian nhưng không ngờ lại gặp tình huống này và tình cảm chị em đến mức độ như vậy. Chị Hai nghĩ tôi bị bạn trai xúi giục, tác động gây chia rẽ. Chị giận tôi, đến bây giờ mâu thuẫn chị em tôi vẫn không gỡ ra được. Tôi đã nhiều lần cố gắng để giảng hoà với chị nhưng không thành ". " Hiện giờ, tôi và chị Hai không can thiệp vào công việc của nhau. Tôi không quan tâm chị làm cho ai và như thế nào. Chị được thì tôi mừng. Có khó khăn thì tôi giúp nhưng hai chị em hạn chế tiếp xúc và nói chuyện " - Đặng Thu Thảo bộc bạch. Thông tin này sau khi được Hoa hậu Đặng Thu Thảo chia sẻ đã gây bàn tán không ít trong công chúng và khiến cô vấp phải nhiều chiều ý kiến. Tuy nhiên, thay vì lên tiếng đáp trả, Đặng Thu Thảo vẫn âm thầm hoạt động nghệ thuật và chuẩn bị cho ngày trọng đại sắp tới. Cũng theo chia sẻ của Đặng Thu Thảo, sau kết hôn, cô sẽ dành phần lớn thời gian chăm sóc gia đình, sinh em bé và kinh doanh. Điều này khiến nhiều người không khỏi tiếc nuối, bởi sau hơn 3 năm đăng quang Hoa hậu Đại dương, cô đã tích luỹ cho mình một chặng đường hoạt động nghệ thuật đáng kể. Hoa hậu Đại dương 2017 Đặng Thu Thảo. Hoa hậu Đặng Thu Thảo và chị gái ruột. Thu Thảo sẽ lên xe hoa vào tháng 11 tới.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từng là người đồng hành, quản lý em gái nhưng đến nay cả hai chị em của Hoa hậu Đại dương Đặng Thu Thảo đã không còn thân thiết nữa.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chia sẻ với PV, Hoa hậu Đặng Thu Thảo cho biết, do chị gái làm quản lý, trực tiếp book show nhưng vì nhận quá nhiều việc dẫn đến lịch đóng phim bị ảnh hưởng, trong đó có phim do bạn trai cô sản xuất. Tuy nhiên, chị gái người đẹp vẫn tiếp tục nhận show và xảy ra mâu thuẫn vì cả hai bên không thống nhất được với nhau. Chị giận tôi, đến bây giờ mâu thuẫn chị em tôi vẫn không gỡ ra được.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0056 giây
