INDEX:
1633
GUID:
1634
TITLE:
Mâu Thuỷ bị tố gian lận để giành giải thưởng ở Hoa hậu Hoàn vũ 2017
VĂN BẢN GỐC:
Cư dân mang đang dậy sóng với thông tin, Mâu Thuỷ bị tố, cô giành giải Best Social Media là do " có vấn đề " về lượt like và share. Ngay sau khi giải Best Social Media được công bố, cư dân mạng đã xôn xao về nghi vấn hack like và share của người hâm mộ Mâu Thuỷ. Cư dân mạng cũng đã đưa ra những bằng chứng cho thấy có dấu hiệu gian lận trong lượng tương tác trên bức ảnh của Mâu Thuỷ. Dân mạng đưa ra những bằng chứng cho thấy có dấu hiệu gian lận trong lượng tương tác trên bức ảnh của Mâu Thuỷ tại Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam năm nay. Hoàng Thuỳ và Mâu Thuỷ đều là những người đẹp đình đám của làng giải trí Việt, vì vậy đều sở hữu lượng người hâm mộ hùng hậu. Ngay từ những ngày đầu tham gia cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ, Mâu Thuỷ và Hoàng Thuỳ luôn bị đặt lên bàn cân để so sánh. Trong bộ ảnh Glamshot của 42 cô gái tham gia Hoa hậu Việt Nam năm nay, Mâu Thuỷ và Hoàng Thuỳ tiếp tục dẫn đầu bảng xếp hạng thí sinh được yêu thích nhất khi bức ảnh nhận được số lượt like và share " khủng ". Giải thưởng Best Social Media sẽ được trao cho thí sinh thí có bức ảnh bikini nhận được lượt like, lượt share cao nhất và Mâu Thuỷ là người giành được giải thưởng này. Tuy nhiên, nhiều cư dân mạng nhanh chóng nhận ra lượng tương tác trên bức ảnh của Mâu Thuỷ " có vấn đề ". Trong khi lượng vote của Hoàng Thuỳ tăng dần đều thì lại có sự đột biến trong mức độ tăng trưởng trên bức ảnh của Mâu Thuỷ. Đặc biệt, không ít khán giả còn đưa ra bằng chứng cho lượng like ảo xuất hiện trên bức ảnh của Mâu Thuỷ. Hiện tại, cả BTC Miss Universe Vietnam 2017 lẫn thí sinh Mâu Thuỷ chưa đưa ra bất kỳ phát ngôn nào liên quan đến thông tin trên. Đêm chung kết Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam với chủ đề Người kế vị tương lai diễn ra lúc 19h ngày 6/1/2018 tại sân khấu Crown Center, Diamond Bay City, Nha Trang và được truyền hình trực tiếp trên kênh VTV 1. Tuyết Anh ( t / h ) Hoàng Thuỳ có lượng người hâm mộ hùng hậu nên cô nhận được nhiều lượt like và share ( Ảnh. Mâu Thuỷ cũng có số lượng like và share cao ( Ảnh. Một bằng chứng về sự gian lận do khán giả cung cấp ( Ảnh. Nhiều tài khoản ảo được phát hiện like bức ảnh dự thi của cô nàng ( Ảnh. Nhiều ý kiến cho rằng, đây là hành động không trung thực của người hâm mộ Mâu Thuỷ. Hành động gian lận này sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của cô nàng ( Ảnh. Nhiều khán giả thể hiện sự bất mãn ( Ảnh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngay khi Mâu Thuỷ giành giải Best Social Media, cư dân mang đã dậy sóng với thông tin bức ảnh của cô " có vấn đề " về lượt like và share.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cư dân mạng cũng đã đưa ra những bằng chứng cho thấy có dấu hiệu gian lận trong lượng tương tác trên bức ảnh của Mâu Thuỷ. Dân mạng đưa ra những bằng chứng cho thấy có dấu hiệu gian lận trong lượng tương tác trên bức ảnh của Mâu Thuỷ tại Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam năm nay. Trong bộ ảnh Glamshot của 42 cô gái tham gia Hoa hậu Việt Nam năm nay, Mâu Thuỷ và Hoàng Thuỳ tiếp tục dẫn đầu bảng xếp hạng thí sinh được yêu thích nhất khi bức ảnh nhận được số lượt like và share " khủng ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
