INDEX:
1638
GUID:
1639
TITLE:
Lộ diện con gái nuôi nổi tiếng của Đàm Vĩnh Hưng sau 6 năm giấu kín
VĂN BẢN GỐC:
Trước ngày ra rạp, đoàn phim Yêu em bất chấp đã tổ chức chương trình ca nhạc, giao lưu đặc biệt với khán giả tại TP. HCM. Chương trình có sự góp của đạo diễn Văn Công Viễn cùng dàn diễn viên đình đám: Đàm Vĩnh Hưng, Trang Trần, Ngọc Thanh Tâm, Công Dương, Ali Hoàng Dương, … Tại sự kiện, các diễn viên thay nhau chia sẻ những kỷ niệm thú vị về vai diễn của mình trong phim. Đàm Vĩnh Hưng đã tiết lộ những điều đặc biệt về vai diễn " ông bố sợ vợ " của mình trong phim. " Ông hoàng nhạc Việt " chia sẻ, ngoài đời thường hay trong làng giải trí anh không sợ bất cứ điều gì. Nhưng lần đóng phim hiếm hoi này, anh sẽ vào vai một ông chồng, ông bố sợ vợ. Mr Đàm hi vọng, sự trái ngược sẽ mang lại nhiều bất ngờ, tiếng cười cho khán giả khi phim ra rạp. Đóng cặp với Đàm Vĩnh Hưng, cựu người mẫu Trang Trần cho biết, cô sẽ hoá thân thành người vợ, người mẹ " thét ra lửa ". Để vào vai ghê gớm hết cỡ, Trang Trần phải tạm quên mình là một người rất ngưỡng mộ Đàm Vĩnh Hưng để thoải mái " đánh đập " chồng con khi không vừa lòng. Ngọc Thanh Tâm cho biết, trong Yêu em bất chấp, cô không chỉ tát Hoài Lâm hơn 100 cái mà còn được bạn diễn cõng hơn 20 lần chỉ để quay đúng một phân cảnh theo yêu cầu của ê kíp làm phim. Là 2 " soái ca " của Yêu em bất chấp, Công Dương và Ali Hoàng Dương bật mí quãng thời gian tham gia phim mang lại cho cả hai nhiều kỉ niệm đáng nhớ. Đạo diễn Văn Công Viễn cũng tiết lộ 5 yếu tố thú vị nhất của Yêu em bất chấp hứa hẹn sẽ hấp dẫn khán giả yêu điện ảnh: Câu chuyện thú vị, nhiều yếu tố hài hước, bối cảnh đẹp, nhạc phim hay, và không giới hạn độ tuổi thưởng thức phim. Ngoài ra, chương trình còn sự xuất hiện của các ca sĩ khách mời như: Vũ Hà, Văn Mai Hương... với những tiết mục âm nhạc hấp dẫn, thú vị, … Nhân đây, Văn Mai Hương cũng tiết lộ mối quan hệ đặc biệt với nam ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng. " Hẳn không nhiều người biết, ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng - ông bố vui tính trong Yêu em bất chấp chính là ba nuôi ngoài đời của Hương. Cách đây 6 năm, Hương cùng ba Hưng và chị Cẩm Ly có tham gia một dự án quảng báo. Lúc đó ba Hưng, chị Cẩm Ly vào vai ba mẹ, còn Hương vào vai con. Từ lần hợp tác ăn ý đó, ba Hưng nhận Hương làm con nuôi, và hứa sẽ hỗ trợ nếu Hương cần bất kì sự trợ giúp nào ở cả trong công việc lẫn cuộc sống. Suốt những năm qua, dù không chia sẻ về mối quan hệ này, nhưng Hương vẫn luôn lấy ba Hưng là tấm gương để mình duy trì đam mê nghề nghiệp. Biết ba tái xuất màn ảnh với vai diễn mới, chắc chắn Hương sẽ ủng hộ hết mình và kéo cả gia đình, bạn bè và các fan đi xem phim ", Văn Mai Hương lần đầu tiết lộ. Cặp đôi " bố - mẹ " Đàm Vĩnh Hưng - Trang Trần chia sẻ kỷ niệm thú vị khi tham gia phim Yêu em bất chấp. Trang Trần và Ngọc Thanh Tâm " đọ sắc ". Đạo diễn Văn Công Viễn. Ít ai biết, Văn Mai Hương là con gái nuôi của Đàm Vĩnh Hưng ngoài đời.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ít ai biết, Đàm Vĩnh Hưng có một cô con gái nuôi là nữ ca sĩ nổi tiếng, xinh đẹp trong showbiz Việt.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chương trình có sự góp của đạo diễn Văn Công Viễn cùng dàn diễn viên đình đám: Đàm Vĩnh Hưng, Trang Trần, Ngọc Thanh Tâm, Công Dương, Ali Hoàng Dương, … Tại sự kiện, các diễn viên thay nhau chia sẻ những kỷ niệm thú vị về vai diễn của mình trong phim. Đàm Vĩnh Hưng đã tiết lộ những điều đặc biệt về vai diễn " ông bố sợ vợ " của mình trong phim. " Hẳn không nhiều người biết, ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng - ông bố vui tính trong Yêu em bất chấp chính là ba nuôi ngoài đời của Hương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
