INDEX:
1642
GUID:
1643
TITLE:
Tin tức giải trí ấn tượng ngày 30/6: Chồng trẻ tiết lộ luôn bị Lâm Khánh Chi thất hẹn chuyện giường chiếu
VĂN BẢN GỐC:
Bị Lâm Khánh Chi bỏ bê chuyện chăn gối, chồng trẻ tiết lộ lý do gây sốc Mới đây, xuất hiện tại Vợ chồng son tập 305, đôi vợ chồng trẻ đã có những chia sẻ vui thú vị. Ngay từ khi xuất hiện, Lâm Khánh Chi đã khiến khán giả bật cười: " Mình là Lâm Khánh Chi, hiện nay 24 tuổi ( ngược lại ). Mình hiện đang làm ca sĩ và làm vợ anh Phi Hùng ". Có lẽ chính sự dí dỏm và hài hước của " công chúa " đã dẫn dắt câu chuyện sang chiều hướng " trần tục " khá nhanh. Vô tình hiểu nhầm ý của MC Quốc Thuận, chồng Lâm Khánh Chi đã có cơ hội bóc mẽ cô nàng: lần đầu làm chuyện ấy của cặp đôi rất " trớt quớt " và Lâm Khánh Chi luôn thất hẹn chuyện chăn gối với chồng vì lý do quá bận rộn. Ngoài ra, nữ ca sĩ cũng không ngại tiết lộ, sau 2 tháng quen nhau thì cặp đôi đã có một đêm lãng mạn tại Đà Lạt. Tuy nhiên, để có được đêm đó thì chồng Phi Hùng đã phải chờ đợi đến gần 1 tuần trời. Với lý do bận quay MV và sức khoẻ không cho phép, " công chúa " cứ chần chừ mãi. Có lẽ vì " đầu không xuôi " nên " đuôi cũng chẳng lọt ", đến bây giờ khi đã kết hôn nên duyên vợ chồng, Phi Hùng vẫn luôn bị Khánh Chi thất hẹn chuyện giường chiếu. Ồn ào sau ly hôn vẫn chưa hết, Việt Anh " hồn nhiên " đi du lịch cùng tình cũ Quế Vân Mới đây, trên trang cá nhân, Quế Vân vừa chia sẻ những bức ảnh chụp cùng Việt Anh tại sân bay. Kèm theo đó, Quế Vân viết: " Các bạn ơi.. hôm nay mình quyết định bắt cóc bằng được anh bạn thân đi sang Seoul. Việc thứ 2 là mình sẽ tút lại toàn bộ nhan sắc cho anh bạn thân, thực ra anh ấy rất rất đẹp trai rồi. Nhưng mình muốn anh ấy thay đổi cho mới lạ. Mình đảm bảo với các bạn. Sự trở lại của anh ấy các bạn sẽ ngỡ ngàng... Chờ bọn mình nhé ". Tuy nhiên, điều khiến các fan và cư dân mạng chú ý là chi tiết " tút lại toàn bộ nhan sắc cho anh bạn thân ". Ai nấy đều băn khoăn, phải chăng Việt Anh sẽ đập mặt xây lại, can thiệp thẩm mĩ như Quế Vân để trở nên khác lạ sau chuyến đi này. Hoa hậu Diễm Hương khoe ảnh nắm tay người đàn ông giấu mặt giữa tin đồn ly hôn người chồng thứ hai Hoa hậu Diễm Hương vừa gây sự chú ý từ cộng đồng mạng khi đăng tải lên instagram bức ảnh nắm tay người đàn ông giấu mặt. Cô chú thích cho bức hình đầy ẩn ý: " Cương thì phải có nhu. Cảm ơn anh! Gần 2 năm qua, Hoa hậu Thế giới người Việt 2010 không còn xuất hiện bên người chồng thứ hai. Tin đồn ly hôn vì thế cũng rộ lên mạnh mẽ mặc Diễm Hương từ chối xác nhận. Chính vì thế, bức ảnh mà người đẹp vừa đăng tải càng khiến dư luận thêm phần nghi vấn. Không chỉ có thế, những bình luận của Hoa hậu Diễm Hương về cuộc hôn nhân tan vỡ của Song Hye Kyo - Song Joong Ki cũng cho thấy sự mất niềm tin của cô vào tình yêu và hôn nhân. " Thích Song Hye Kyo... Cô ấy đã lựa chọn khá kỹ để kết hôn qua tuổi 30. Ấy vậy mà vẫn chưa đúng! Thế mới buồn, hôn nhân như một canh bạc lớn của đời người. Thế mới ngưỡng mộ các cặp đôi đã bền chặt dù sóng gió hôn nhân chưa bao giờ ngừng thổi. " " Đó là lý do tôi trở thành " khúc gỗ " bởi người ta có còn nhớ đâu lời hẹn thề khi mưa tan gió ngừng ", Diễm Hương viết. Diễm Hương đã trải qua hai cuộc hôn nhân. Người chồng đầu tiên của cô là một đại gia bất động sản, người chồng thứ hai là một quản lý phòng tập thể hình. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Vợ chồng Lâm Khánh Chi. Quế Vân chia sẻ những bức ảnh chụp cùng Việt Anh tại sân bay.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin tức giải trí nổi bật ngày 30/6: Bị Lâm Khánh Chi bỏ bê chuyện chăn gối, chồng trẻ tiết lộ lý do gây sốc, Ồn ào sau ly hôn vẫn chưa hết, Việt Anh " hồn nhiên " đi du lịch cùng tình cũ Quế Vân, Hoa hậu Diễm Hương khoe ảnh nắm tay người đàn ông giấu mặt giữa tin đồn ly hôn người chồng thứ hai...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vô tình hiểu nhầm ý của MC Quốc Thuận, chồng Lâm Khánh Chi đã có cơ hội bóc mẽ cô nàng: lần đầu làm chuyện ấy của cặp đôi rất " trớt quớt " và Lâm Khánh Chi luôn thất hẹn chuyện chăn gối với chồng vì lý do quá bận rộn. Ồn ào sau ly hôn vẫn chưa hết, Việt Anh " hồn nhiên " đi du lịch cùng tình cũ Quế Vân Mới đây, trên trang cá nhân, Quế Vân vừa chia sẻ những bức ảnh chụp cùng Việt Anh tại sân bay. Không chỉ có thế, những bình luận của Hoa hậu Diễm Hương về cuộc hôn nhân tan vỡ của Song Hye Kyo - Song Joong Ki cũng cho thấy sự mất niềm tin của cô vào tình yêu và hôn nhân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
