INDEX:
1643
GUID:
1644
TITLE:
Châu Bùi không muốn so sánh với nữ chính ' Em chưa 18 '
VĂN BẢN GỐC:
Bộ phim Em chưa 18 ra rạp hồi tháng 4/2017 đã nhận được sự quan tâm đặc biệt của khán giả nhất là khán giả trẻ. Em chưa 18 được đánh giá là bộ phim ăn khách nhất lịch sử phòng vé phim Việt. Mới đây, sau thành công vang dội của bộ phim này, PV báo Người Đưa Tin đã có cuộc trò chuyện nhanh với nữ diễn viên Châu Bùi – Người được coi là diễn viên xinh " áp đảo " nữ chính trong Em chưa 18 - về những bài học và dự định sau khi tham gia bộ phim đình đám Em chưa 18. Hiện tại, ngoài tham gia diễn xuất Châu Bùi có những dự định gì khác? Sau khi bộ phim Em chưa 18 đóng máy, Châu đã tham gia các lớp về diễn xuất để trau dồi khả năng của mình và để có thể được gặp lại khán giả với một hình ảnh Châu Bùi trưởng thành hơn, chín chắn hơn. Ngoài ra, Châu cũng vẫn đang hoạt động dưới vai trò của một người mẫu, fashionista. Sắp tới, vào khoảng cuối năm nay, Châu sẽ tham gia một dự án điện ảnh mới, rất mong mọi người sẽ quan tâm và đón nhận. Cảm ơn Châu và chúc bạn sẽ ngày càng thành công hơn nữa trong cuộc sống! Xem thêm: ' Lộ diện ' nam sinh điển trai giành giải Nhất nghiên cứu khoa học Vì sao bộ phim hoạt hình về môi trường lại gây sốt mạng? Thanh Lam
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Được nhận xét xinh áp đảo nữ chính trong phim " Em chưa 18 ", nữ diễn viên Châu Bùi cho rằng, hai người họ mỗi người một vẻ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bộ phim Em chưa 18 ra rạp hồi tháng 4/2017 đã nhận được sự quan tâm đặc biệt của khán giả nhất là khán giả trẻ. Mới đây, sau thành công vang dội của bộ phim này, PV báo Người Đưa Tin đã có cuộc trò chuyện nhanh với nữ diễn viên Châu Bùi – Người được coi là diễn viên xinh " áp đảo " nữ chính trong Em chưa 18 - về những bài học và dự định sau khi tham gia bộ phim đình đám Em chưa 18. Sau khi bộ phim Em chưa 18 đóng máy, Châu đã tham gia các lớp về diễn xuất để trau dồi khả năng của mình và để có thể được gặp lại khán giả với một hình ảnh Châu Bùi trưởng thành hơn, chín chắn hơn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
