INDEX:
1646
GUID:
1647
TITLE:
Hứa Minh Đạt - Lâm Vỹ Dạ: Cặp trai tài gái sắc của làng hài Việt
VĂN BẢN GỐC:
Hứa Minh Đạt là một trong những gương mặt mới của làng hài Việt. Dù chưa phải là cái tên đình đám, nhưng với thực lực diễn xuất của mình, Hứa Minh Đạt được giới chuyên môn và khán giả đánh giá là diễn viên đầy tiềm năng. Hứa Minh Đạt từng là thành viên của sân khấu Nụ cười mới, được đàn anh Hoài Linh, Chí Tài dìu dắt, hướng dẫn về diễn xuất. Khán giả biết đến anh với nét diễn duyên dáng trên sân khấu và những nhân vật cá tính ở các bộ phim truyền hình như: Ông trùm, Giọt lệ bên sông. Anh để lại dấu ấn khó quên trên màn ảnh rộng qua vai Thành đóng cùng Lý Hải ở bộ phim Lật mặt 2. Là học trò của danh hài Hoài Linh, nét duyên cùng khả năng chọc cười khán giả của Hứa Minh Đạt không hề kém các danh hài khác. Nói về người thầy Hoài Linh, nam diễn viên bộc bạch: " Anh Hoài Linh luôn sẵn sàng dìu dắt đàn em, khi đã đủ lực và nếu có cơ hội thì tự nhiên người ta sẽ vượt lên. Anh Linh hỗ trợ tôi rất nhiều, từ diễn kịch dài, đóng cặp với anh ấy trong nhiều tiểu phẩm. Tôi may mắn diễn chung với anh Linh nhiều nên người ta mới biết đến. Khi khán giả tò mò về tôi, họ bắt đầu tìm xem những gì tôi đã diễn trước đó. Tôi mang ơn anh Linh rất nhiều, nhờ có anh mà khán giả biết đến tôi nhiều hơn ". Bên cạnh đó, Hứa Minh Đạt cũng khiến mọi người ngưỡng mộ khi có cuộc sống hạnh phúc bên người vợ xinh đẹp – nữ diễn viên Lâm Vỹ Dạ. Hai người được xem là một trong những cặp đôi trai tài gái sắc của làng hài Việt. Kết hôn đã 6 năm nhưng cặp đôi vẫn luôn giữ lửa hôn nhân nồng ấm như ngày đầu. Vì cùng hoạt động nghệ thuật nên họ thấu hiểu và thông cảm cho nhau những thiệt thòi của nghề mang lại tiếng cười cho khán giả. Giữa lịch biểu diễn bận rộn, Hứa Minh Đạt và Lâm Vỹ Dạ vẫn tranh thủ thời gian cho gia đình và chăm sóc hai cậu con trai kháu khỉnh. Nam diễn viên hài tâm sự, nếu không có bà xã Lâm Vỹ Dạ thì anh sẽ không có được thành công như ngày hôm nay. Hứa Minh Đạt ngợi khen vợ vừa là một diễn viên có tài, vừa là người phụ nữ đảm đang, chăm lo chu toàn cho gia đình. Cô một tay chăm sóc con cái để chồng yên tâm thoả sức với niềm đam mê diễn xuất. Nổi tiếng với vai trò vợ chồng nhưng sự nghiệp của cả Hứa Minh Đạt và Lâm Vỹ Dạ đều đang trong thời kỳ nở rộ. Hứa Minh Đạt ngày càng khẳng định được năng lực diễn xuất trong các vai diễn điện ảnh và chương trình truyền hình. Anh thể hiện mình là một nghệ sĩ đa tài khi liên tục thử sức trong nhiều lĩnh vực nhiều sân khấu, phim, MV ca nhạc và thậm chí là đạo diễn. Còn Lâm Vỹ Dạ trở thành tên tuổi đáng chú ý sau khi tham gia Đấu trường tiếu lâm và đặc biệt là Ơn giời cậu đây rồi mùa 3 trong vai trò phó phòng. Sắp tới đây, vợ chồng Hứa Minh Đạt và Lâm Vỹ Dạ sẽ lần đầu tiên cùng nhau xuất hiện trong bộ phim điện ảnh Lộ mặt. Hứa Minh Đạt là một trong những gương mặt tiềm năng của làng hài Việt. Nghệ sĩ Hoài Linh chăm chút trang phục cho học trò Hứa Minh Đạt trong hậu trường. Hứa Minh Đạt và Lâm Vỹ Dạ được xem là cặp trai tài gái sắc. Tổ ấm hạnh phúc của cặp đôi được nhiều người ngưỡng mộ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Diễn viên Hứa Minh Đạt khiến mọi người ngưỡng mộ khi có cuộc sống hạnh phúc bên người vợ xinh đẹp – nữ diễn viên Lâm Vỹ Dạ. Hai người được xem là một trong những cặp trai tài gái sắc của làng hài Việt.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hứa Minh Đạt là một trong những gương mặt mới của làng hài Việt. Hứa Minh Đạt là một trong những gương mặt tiềm năng của làng hài Việt. Hứa Minh Đạt và Lâm Vỹ Dạ được xem là cặp trai tài gái sắc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
