INDEX:
1640
GUID:
1641
TITLE:
Mâu Thuỷ nói gì trước tin đồn thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017?
VĂN BẢN GỐC:
Trong đêm bế mạc Tuần lễ thời trang Quốc tế Việt Nam xuân hè 2017, Mâu Thuỷ là vedette của show trình diễn tóc kết hợp ra mắt bộ sưu tập lấy cảm hứng từ tương lai của NTK Ivan Trần. Chân dài gây ấn tượng khi đội mẫu tóc nặng hơn 15kg kết hợp 20 thanh nhựa với chiều dài mỗi thanh gần 1m. Cô mất hơn 3 giờ đồng hồ để trang điểm, mặc đồ và chuẩn bị kiểu tóc. Thời gian gần đây, người hâm mộ được dịp chứng kiến những màn " lột xác " về phong cách và ngoại hình của Mâu Thuỷ. Nữ người mẫu thường xuyên chia sẻ hình ảnh tập luyện tại phòng tập thể dục cũng như những bộ ảnh streetstyle ấn tượng trên mạng xã hội. Nhờ sở hữu gout thời trang đa dạng và mang dấu ấn riêng cho mỗi lần xuất hiện trên sàn diễn mà Mâu Thuỷ luôn là cái tên sáng giá với những NTK khi chọn cô cho vai trò mở màn, kết show. Cô còn là gương mặt được nhiều nhãn hiệu ưa thích. Mâu Thuỷ hiện đang là một trong những người mẫu quảng cáo Việt gặt hái nhiều thành công trên đất Mỹ. Trước đó, tin đồn về việc quán quân Next Top Model sẽ thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 lan truyền trên mạng xã hội. Thậm chí, giới mộ điệu nhận định chân dài là gương mặt hội tụ đủ những yếu tố cần thiết như sắc vóc, kiến thức cùng kinh nghiệm chuyên môn dày dặn để dành được ngôi vị cao nhất của cuộc thi. Nhiều người còn nhận xét, người đẹp sinh năm 1992 sở hữu vẻ phúc hậu, thân thiện phù hợp với những ứng cử viên sáng giá cho ngôi vị Miss Universe Vietnam 2017. Tuy nhiên, Mâu Thuỷ cho biết, để bước chân vào đấu trường nhan sắc này, cô còn phải học hỏi và hoàn thiện bản thân nhiều hơn nữa. Hà Linh Phong thái chuyên nghiệp của Mâu Thuỷ trên sàn catwalk. Mâu Thuỷ luôn là cái tên sáng giá với những NTK khi chọn cô cho vai trò mở màn, kết show.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thời gian qua, tin đồn về việc quán quân Next Top Model Mâu Thuỷ sẽ thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 lan truyền trên mạng xã hội.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thời gian gần đây, người hâm mộ được dịp chứng kiến những màn " lột xác " về phong cách và ngoại hình của Mâu Thuỷ. Nhờ sở hữu gout thời trang đa dạng và mang dấu ấn riêng cho mỗi lần xuất hiện trên sàn diễn mà Mâu Thuỷ luôn là cái tên sáng giá với những NTK khi chọn cô cho vai trò mở màn, kết show. Mâu Thuỷ luôn là cái tên sáng giá với những NTK khi chọn cô cho vai trò mở màn, kết show.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
