INDEX:
1650
GUID:
1651
TITLE:
Sau nhiều ồn ào, Nhã Phương trực tiếp đến xin lỗi BTC sau màn cầu hôn của Trường Giang
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, Nhã Phương đến gặp gỡ BTC của giải Mai Vàng để xin lỗi về màn cầu hôn trên sóng trực tiếp gây xôn xao thời gian qua. Hành động diễn ra khi Nhã Phương quay lại TP. HCM sau gần một tháng đi nước ngoài và ở Hà Nội để quay phim. Đại diện truyền thông của nữ diễn viên cho biết, đây là cuộc gặp gỡ thân tình giữa cô và BTC sự kiện để gửi lời xin lỗi. Phía Nhã Phương cho biết sau khi sự việc diễn ra, cô đã muốn đến để gặp BTC nhưng do lịch trình quá bận rộn nên đến giờ mới có thể thực hiện. Nhã Phương không phải là người gây ra sự việc mà do bạn trai Trường Giang. Hành động này của nữ diễn viên Tuổi thanh xuân khiến BTC bất ngờ. Trước đó, trong lễ trao giải Mai Vàng ngày 18/1, Trường Giang bất ngờ cầu hôn Nhã Phương trên sóng trực tiếp. Anh không xuất hiện tại sự kiện ngay từ đầu, BTC cũng nghĩ anh sẽ không lên sân khấu nhận giải thưởng. Nào ngờ, nam danh hài bất ngờ chạy từ cửa lên sân khấu trước sự ngỡ ngàng của nhiều người. Trường Giang rút nhẫn và cầu hôn bạn gái ngồi phía dưới. " Từ nay hãy gọi anh là chồng ", hay " Mọi tài sản của anh là của em, hơi thở của anh là của em ", " Thiếu em, cuộc sống này không còn ý nghĩa "... là những lời " ngôn tình " Trường Giang thốt lên dành cho Nhã Phương. Màn cầu hôn bị cho " chiếm sóng " trực tiếp gây náo loạn khán phòng và gây bão mạng xã hội ngay sau đó. Hàng loạt bình luận lẫn sự việc liên quan khiến cho màn cầu hôn trở nên " nóng " khắp mọi diễn đàn. Sau đó, Trường Giang lên tiếng xin lỗi BTC và những người bị liên luỵ. Nam danh hài cho biết vì đã không kiềm chế được cảm xúc nên có những hành động thái quá. Mới đây, Nhã Phương đã đến xin lỗi BTC Mai Vàng vì vụ Trường Giang cầu hôn trên sóng truyền hình. Màn câu hôn của Trường Giang tới Nhã Phương gây ồn ào một thời gian.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Nhã Phương đã có cuộc nói chuyện thân mật với BTC giải Mai Vàng sau khi bạn trai " chiếm sóng " để cầu hôn mình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, Nhã Phương đến gặp gỡ BTC của giải Mai Vàng để xin lỗi về màn cầu hôn trên sóng trực tiếp gây xôn xao thời gian qua. Trước đó, trong lễ trao giải Mai Vàng ngày 18/1, Trường Giang bất ngờ cầu hôn Nhã Phương trên sóng trực tiếp. Mới đây, Nhã Phương đã đến xin lỗi BTC Mai Vàng vì vụ Trường Giang cầu hôn trên sóng truyền hình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
