INDEX:
1654
GUID:
1655
TITLE:
Ngọc Khuê, Thuỳ Dung khiến khán giả rơi lệ khi hát về mẹ
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, chương trình nghệ thuật " Tim Sen " diễn ra tại nhà hát Âu Cơ - Hà Nội. Với chủ đề " Bông sen và Người phụ nữ ", các nghệ sĩ Thuỳ Dung, Ngọc Khuê, Quang Dũng, Ngọc Anh, Sỹ Luân, Minh Quân, Tạ Quang Thắng, nhóm Belcanto, dàn hợp xướng, các nghệ sĩ múa, nghệ sĩ kịch … mang đến cho khán giả những ca khúc đong đầy tình mẹ yêu thương. Đêm nhạc ghi dấu sự trở lại sân khấu sau gần 5 năm ở ẩn của " Hoa khôi Sao Mai 2013 " Thuỳ Dung. Cô đã đem đến cho khán giả những tiết mục ấn tượng, đưa khán giả chìm vào những cảm xúc ngọt ngào, rung động về tình mẫu tử với " Cửa Phật từ bi - Chùa tôi ", " Hòn vọng phu " … Đến với chương trình " Tim Sen ", ca sĩ Ngọc Khuê thể hiện bản mashup " Lạy phật Quan âm - Mẹ từ bi " đầy cảm xúc. Phần trình diễn đã khiến khán giả rơi lệ khi nghĩ về tình mẹ với lòng từ bi, luôn bao dung, che chở cho các con suốt cả cuộc đời. Ca sĩ Ngọc Khuê chia sẻ: " Nhận lời biểu diễn trong chương trình, tôi vô cùng hân hoan khi được đem lời ca tiếng hát của mình tri ân mùa Vu Lan báo hiếu ". Cũng hát về mẹ, ca sĩ Minh Quân với tiết mục " Mục Kiền Liên cứu mẹ ", ca sĩ Ngọc Anh với " Bài hát ru cho con " và " Mẹ yêu ", ca sĩ Tạ Quang Thắng với " Huyền thoại mẹ " và " Quê nhà ", Sỹ Luân thể hiện ca khúc về âm nhạc Phật giáo " A Di Đà Phật " và " Bông hồng cài áo " … Những ca khúc này đều là những tuyệt phẩm tôn vinh tình mẹ và chất chứa yêu thương. Thuỳ Dung khiến người xem nghẹn ngào nước mắt với phần trình bày " Mẹ yêu con " và " Người mẹ của tôi ". Ngọc Khuê đong đầy cảm xúc với ca khúc về mẹ. Ca khúc " Cát bụi " qua phần thể hiện của ca sĩ Quang Dũng cũng mang đến cho khán giả những cảm xúc khó quên. Ca sĩ Ngọc Anh. Tạ Quang Thắng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ca sĩ Ngọc Khuê, Thuỳ Dung và nhiều nghệ sĩ đã lấy nước mắt khán giả khi trình diễn những ca khúc đong đầy cảm xúc về đấng sinh thành trong đêm nhạc " Tim Sen ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Với chủ đề " Bông sen và Người phụ nữ ", các nghệ sĩ Thuỳ Dung, Ngọc Khuê, Quang Dũng, Ngọc Anh, Sỹ Luân, Minh Quân, Tạ Quang Thắng, nhóm Belcanto, dàn hợp xướng, các nghệ sĩ múa, nghệ sĩ kịch … mang đến cho khán giả những ca khúc đong đầy tình mẹ yêu thương. Cô đã đem đến cho khán giả những tiết mục ấn tượng, đưa khán giả chìm vào những cảm xúc ngọt ngào, rung động về tình mẫu tử với " Cửa Phật từ bi - Chùa tôi ", " Hòn vọng phu " … Đến với chương trình " Tim Sen ", ca sĩ Ngọc Khuê thể hiện bản mashup " Lạy phật Quan âm - Mẹ từ bi " đầy cảm xúc. Cũng hát về mẹ, ca sĩ Minh Quân với tiết mục " Mục Kiền Liên cứu mẹ ", ca sĩ Ngọc Anh với " Bài hát ru cho con " và " Mẹ yêu ", ca sĩ Tạ Quang Thắng với " Huyền thoại mẹ " và " Quê nhà ", Sỹ Luân thể hiện ca khúc về âm nhạc Phật giáo " A Di Đà Phật " và " Bông hồng cài áo " … Những ca khúc này đều là những tuyệt phẩm tôn vinh tình mẹ và chất chứa yêu thương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
