INDEX:
1653
GUID:
1654
TITLE:
Đinh Tiến Đạt chia sẻ sau lễ cưới: " Em giấu kỹ lắm mà vẫn bị lộ "
VĂN BẢN GỐC:
Chiều tối ngày 30/12, những hình ảnh đầu tiên của Đinh Tiến Đạt và vợ 9x Lê Thuỵ Vy trong lễ cưới ở quê nhà Bình Thuận đã được bạn bè của nam rapper chia sẻ trên trang cá nhân. Theo đó, không gian tiệc cưới của cặp đôi được tổ chức ngoài trời, với gam màu trắng làm chủ đạo. Bạn thân của cả hai cho biết, vì cô dâu, chú rể đều muốn buổi tiệc được diễn ra ấm cúng, thân tình nên không mời hết tất cả mọi người. Ngay sau buổi tiệc hoành tráng tại tư gia cô dâu ở Phan Thiết, nam rapper mới đây đã có những chia sẻ đầu tiên trên trang cá nhân. " Ố là la. Xin chân thành cảm ơn các bạn đã chúc phúc cho Tiến Đạt và Thuỵ Vy. Năm mới sắp đến rồi. Chúc mọi người luôn an lành và bình an. Em giấu kỹ lắm mà vẫn bị lộ ", Tiến Đạt viết. Đăng kèm dòng trạng thái cảm ơn sự chúc phúc từ đông đảo khán giả, Tiến Đạt cũng khiến nhiều người thích thú khi tự tay công khai ảnh cưới lãng mạn, đẹp như mơ của mình. Đây cũng là động thái đầu tiên của nam ca sĩ như một lời xác nhận chính thức với công chúng về chuyện hôn nhân của mình. Trong những tấm ảnh cưới được chia sẻ trên mạng xã hội, cô dâu Thuỵ Vy diện những kiểu áo cưới theo phong cách cổ điển, giản dị nhưng vẫn vô cùng xinh đẹp. Hình ảnh hạnh phúc của Tiến Đạt khiến người hâm mộ không khỏi xúc động, gửi lời chúc mừng vì cuối cùng nam rapper cũng tìm được 1 nửa hoàn hảo sau khi chấm dứt mối tình 9 năm với Hari Won. Rapper Tiến Đạt sinh năm 1981. Ở tuổi 37, anh mới kết hôn. Cô dâu sinh năm 1991, tên đầy đủ là Lê Thuỵ Vy đến từ Phan Thiết. Hiện đang làm việc trong lĩnh vực truyền thông, sự kiện. Theo những hình ảnh được đăng tải trên mạng xã hội, nhiều người đoán cặp đôi đã quen nhau từ hơn 1 năm trước. Không cao ráo và nổi tiếng như Hari Won nhưng Lê Thuỵ Vy nhanh chóng chiếm được cảm tình của fan Tiến Đạt nhờ vẻ ngoài giản dị, xinh xắn và hiền lành, rất giống với Hari Won trước đây. Thậm chí trong lễ vu quy, cô dâu Thuỵ Vy cũng phục sức hết sức tối giản, không cầu kì lộng lẫy như nhiều cô dâu khác dù gia đình Tiến Đạt thuộc vào hàng " đại gia ". Thay vào đó, cô có một buổi tiệc hết sức ấm áp, lãng mạn bên bạn bè, người thân. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Lễ cưới Tiến Đạt - Thuỵ Vy. Ảnh cưới đẹp lung linh của Tiến Đạt - Thuỵ Vy. Lễ cưới chính thức sẽ diễn ra vào ngày 31/12 tại TP. HCM.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lễ vu quy của rapper Đinh Tiến Đạt và vợ mới cưới Thuỵ Vy vừa diễn ra vào tối 30/12. Ngay sau buổi tiệc hoành tráng tại tư gia cô dâu ở Phan Thiết, nam rapper mới đây đã có những chia sẻ đầu tiên trên trang cá nhân.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều tối ngày 30/12, những hình ảnh đầu tiên của Đinh Tiến Đạt và vợ 9x Lê Thuỵ Vy trong lễ cưới ở quê nhà Bình Thuận đã được bạn bè của nam rapper chia sẻ trên trang cá nhân. Ngay sau buổi tiệc hoành tráng tại tư gia cô dâu ở Phan Thiết, nam rapper mới đây đã có những chia sẻ đầu tiên trên trang cá nhân. Ảnh cưới đẹp lung linh của Tiến Đạt - Thuỵ Vy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
