INDEX:
1652
GUID:
1653
TITLE:
Quách Ngọc Ngoan, Vũ Tuấn Việt: Hai sát thủ đẹp trai của Lôi Báo
VĂN BẢN GỐC:
Chỉ còn chưa đầy một tháng nữa, Lôi Báo sẽ chính thức khởi chiếu và giới thiệu đến khán giả. Bộ phim lần này không chỉ đánh dấu sự quay trở lại màn ảnh rộng của đạo diễn Victor Vũ mà còn hứa hẹn những cột mốc trong việc dấn thân vào thể loại mới: Dòng phim siêu anh hùng. Trong những thông tin đã giới thiệu trước đó, Tâm ( Cường Seven ) bỗng chốc có được sức mạnh phi thường nhờ vào ca đổi đầu kỳ lạ. Nhưng, cũng từ đó, anh phải đối mặt với nhiều nguy hiểm hơn, cũng như ký ức của bản thân bắt đầu thay đổi. ​ Quách Ngọc Ngoan - Đối thủ nguy hiểm bậc nhất của Cường Seven Trong phim, Quách Ngọc Ngoan vào vai Lực, một gã sát thủ võ công cao cường hay đeo kính râm và ăn mặc sang trọng. Hình tượng của hắn sẽ khiến khán giả dễ dàng liên tưởng đến những tay mafia nguy hiểm với hàng đống " vũ khí " chết người. Vũ khí của Lực chính là những ngón võ dũng mãnh, hiểm hóc có thể lấy mạng đối phương bất cứ lúc nào. ​ Lực cũng chính là nhân vật sẽ có nhiều màn đấu tay đôi nhất với Tâm trong Lôi Báo. Đặc biệt, phân đoạn đấu võ ở một con suối trong rừng ở Đà Lạt phải quay trong mấy ngày liền từ sáng sớm đến khi tắt nắng, dù chỉ xuất hiện khoảng 2-3 phút trên phim. Chia sẻ về khó khăn khi vào vai sát thủ Lực, Quách Ngọc Ngoan cho biết, anh và Cường Seven phải tập võ với nhau trước khi phim bấm máy khoảng một tháng, nhiều động tác đã rành rẽ nhưng khi ra hiện trường lại không thực hiện tốt như mong muốn vì các yếu tố ngoại cảnh, thời tiết.... Đó chính là lý do, những phân cảnh hành động phải quay đi quay lại rất nhiền lần mới được đạo diễn Victor Vũ gật đầu. " Tâm là một đối thủ mà Lực không thể xem nhẹ. Vì chiêu thức của Lực hoàn toàn trái ngược với Tâm trong phim. Lực với kiểu võ bình tĩnh, áp đảo, ra đòn chắc nịch, còn Tâm thì nhanh nhẹn như con báo với những thế đánh bất ngờ ", Quách Ngọc Ngoan cho biết. ​Trước khi cộng tác với Victor Vũ, Quách Ngọc Ngoan từng ghi dấu ấn với khán giả qua nhiều vai diễn điện ảnh lẫn truyền hình. Nhưng, đa số các vai diễn của anh đều thiên về nội tâm, chiều sâu, ví dụ như vai nam chính trong Long Thành Cầm Giả Ca. Khi phải trở thành một nhân vật thuần về hành động và khí chất trong Lôi Báo, Quách Ngọc Ngoan cảm thấy, đó là một thử thách mới mẻ và quyết tâm chinh phục. Cũng vì thế mà anh được Victor Vũ tin tưởng chọn tiếp vào phim sau. Vũ Tuấn Việt - Một kẻ mạnh bí ẩn Nhân vật của Vũ Tuấn Việt trong Lôi Báo hiện tại vẫn chưa được tiết lộ nhiều. Anh vào vai Nghĩa, người sẽ đổi đầu với Tâm và khiến cho Tâm có những ký ức nhập nhoạng. Không biết Nghĩa là ai mà hằng đêm sau ca phẫu thuật, tâm trí Tâm luôn có sự xuất hiện của một cô gái đẹp đầy quyến rũ cùng nỗi ám ảnh không nguôi về những nơi kỳ lạ mà Tâm chưa hề đến trước đây? Thực chất, thân phận của Nghĩa là ai mà từ khi ráp thân của Nghĩa, Tâm dường như trở thành người khác? ​Tại sao sau ca phẫu thuật kỳ bí Tâm lại thường xuyên thấy ký ức của Nghĩa? Đây có phải là vấn đề tâm linh hay giả thuyết phi khoa học có tên " ký ức tế bào " mà một số nhà chuyên môn hay nhắc đến? Và, một khi mang trong mình những ký ức của người khác, chúng ta phải đối phó như thế nào? Liệu rằng, những ký ức kia có dần " xâm thực " vào chính ký ức của Tâm? Vốn là Á quân chương trình Việt Nam ' s Next Top Model 2013, Vũ Tuấn Việt gây ấn tượng với công chúng bằng những bộ hình thời trang. Thế nhưng, hiếm ai biết Vũ Tuấn Việt đã từng tốt nghiệp trường đại học Sân khấu điện ảnh Hà Nội. Sau đó, anh xuất hiện trong phim Cầu vồng không sắc với vai diễn đồng tính, nhiều cảnh nóng và được chú ý hơn. Đến với Lôi Báo, Vũ Tuấn Việt rũ bỏ hoàn toàn hình ảnh trước kia để hoá thân thành một nhân vật bí ẩn, có sức mạnh vượt trội cùng nhiều phân cảnh hành động dữ dội. ​ Anh chia sẻ có một cảnh quay trong quán rượu, phải đánh với rất nhiều người chính là phân đoạn khó nhất, lấy nhiều sức lực của anh nhất. Đồng thời, Vũ Tuấn Việt cũng cho biết, khi được đạo diễn Victor Vũ chọn vào vai này, anh đã rất vui mừng. Đến khi ra trường quay, anh cũng bất ngờ khi Victor quan tâm đến từng diễn viên, hướng dẫn anh bắt cảm xúc nhân vật trong từng phân đoạn để có được những thước phim tốt nhất. ​ Cùng đón xem Lôi Báo sẽ phát hành ngày 22/12/2017 để tìm ra những câu trả lời về hai nhân vật tuy đẹp trai, nhưng lại bí ẩn và nguy hiểm này. Trong phim Lôi Báo, Quách Ngọc Ngoan hoá thân thành một sát thủ lạnh lùng. Vũ Tuấn Việt sẽ khiến khán giả bất ngờ khi xem Lôi Báo. Nam người mẫu sẽ trở thành sát thủ mặt lạnh trong Lôi Báo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngay sau nhân vật Tâm, anh hùng với biệt danh Lôi Báo, nhà sản xuất tiếp tục giới thiệu đến khán giả 2 nhân vật nhiều ân oán với Tâm do Quách Ngọc Ngoan và Vũ Tuấn Việt thủ vai.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nhưng, cũng từ đó, anh phải đối mặt với nhiều nguy hiểm hơn, cũng như ký ức của bản thân bắt đầu thay đổi. ​ Quách Ngọc Ngoan - Đối thủ nguy hiểm bậc nhất của Cường Seven Trong phim, Quách Ngọc Ngoan vào vai Lực, một gã sát thủ võ công cao cường hay đeo kính râm và ăn mặc sang trọng. Chia sẻ về khó khăn khi vào vai sát thủ Lực, Quách Ngọc Ngoan cho biết, anh và Cường Seven phải tập võ với nhau trước khi phim bấm máy khoảng một tháng, nhiều động tác đã rành rẽ nhưng khi ra hiện trường lại không thực hiện tốt như mong muốn vì các yếu tố ngoại cảnh, thời tiết.... Đến với Lôi Báo, Vũ Tuấn Việt rũ bỏ hoàn toàn hình ảnh trước kia để hoá thân thành một nhân vật bí ẩn, có sức mạnh vượt trội cùng nhiều phân cảnh hành động dữ dội. ​ Anh chia sẻ có một cảnh quay trong quán rượu, phải đánh với rất nhiều người chính là phân đoạn khó nhất, lấy nhiều sức lực của anh nhất.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0084 giây
