INDEX:
1662
GUID:
1663
TITLE:
So Ji Sub không quên được cái chết của bạn thân
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 30/6/2010, showbiz Hàn chấn động trước thông tin Park Yong Ha qua đời. Nam diễn viên Bản tình ca mùa đông treo cổ bằng dây cáp sạc điện thoại tại nhà riêng vì bệnh trầm cảm. 9 năm kể từ khi vụ việc xảy ra, không nhiều khán giả còn nhớ tới tài tử quá cố Park Yong Ha. Tuy nhiên, người bạn thân thiết nhất So Ji Sub chưa bao giờ quên ngày giỗ của anh. Đêm 30/6, So Ji Sub được trông thấy xuất hiện ở nghĩa trang Paju ( Gyeonggi, Hàn Quốc ) để viếng mộ Park Yong Ha. Anh chuẩn bị hoa, rượu và thuốc lá, sau đó ngồi một mình trước mộ phần của tài tử bạc mệnh khá lâu. Hình ảnh So Ji Sub lặng lẽ tới thăm mộ bạn cũ khiến nhiều người xúc động. Đây không phải lần đầu tiên tài tử Giày thuỷ tinh được trông thấy đi viếng Park Yong Ha. Năm 2016, truyền thông Hàn Quốc đăng tải video So Ji Sub tới thắp hương tưởng nhớ ngày giỗ của Park Yong Ha. Người cai quản nghĩa trang tiết lộ với phóng viên hàng năm, nam diễn viên đều tới thăm mộ bạn cũ vào đúng ngày 30/6. Năm 2010, khi nghe tin Park Yong Ha tự tử, So Ji Sub đã nhanh chóng có mặt tại nhà tang lễ bệnh viện St. Mary ( Seoul, Hàn Quốc ). Anh khóc rất nhiều khi chứng kiến sự ra đi của người bạn thân thiết. " Chúng tôi là anh em tốt. Tôi không hiểu tại sao anh ấy lại hành động dại dột như vậy dù luôn có tôi bên cạnh ", So Ji Sub chia sẻ với truyền thông trong nước mắt. Park Yong Ha sinh năm 1977, nổi tiếng qua vai Sang Hyuk trong bộ phim Bản tình ca mùa đông. Theo truyền thông Hàn Quốc, Park Yong Ha mắc chứng mất ngủ kéo dài suốt 14 năm. Áp lực phải nổi tiếng cùng việc cha ruột được chẩn đoán ung thư giai đoạn cuối khiến nam diễn viên rơi vào trạng thái trầm cảm. So Ji Sub là người bạn thân nhất của Park Yong Ha. Trong tang lễ của nam diễn viên Bản tình ca mùa đông, So Ji Sub đã ôm di ảnh bạn và khóc nức nở. Việc này cũng khiến tài tử 42 tuổi suy sụp tinh thần một thời gian dài. Dung ( t / h ) So Ji Sub đã tới nghĩa trang Paju ( Gyeonggi, Hàn Quốc ) để viếng mộ Park Yong Ha. So Ji Sub suy sụp tinh thần khi chứng kiến cái chết của bạn thân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
9 năm kể từ khi vụ việc xảy ra, không nhiều khán giả còn nhớ tới tài tử quá cố Park Yong Ha. Tuy nhiên, người bạn thân thiết nhất So Ji Sub chưa bao giờ quên ngày giỗ của anh.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đêm 30/6, So Ji Sub được trông thấy xuất hiện ở nghĩa trang Paju ( Gyeonggi, Hàn Quốc ) để viếng mộ Park Yong Ha. So Ji Sub là người bạn thân nhất của Park Yong Ha. Dung ( t / h ) So Ji Sub đã tới nghĩa trang Paju ( Gyeonggi, Hàn Quốc ) để viếng mộ Park Yong Ha.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
