INDEX:
1668
GUID:
1669
TITLE:
Sau lùm xùm tình cảm, Soobin Hoàng Sơn bắt tay Lê Hiếu tung hit mới
VĂN BẢN GỐC:
Soobin Hoàng Sơn – Lê Hiếu vừa chính thức ra mắt sản phẩm âm nhạc cover Ngày mai em đi. Đây là bản hit của Lê Hiếu phát hành từ cách đây 10 năm và được nhiều khán giả yêu thích. Nay, ca khúc được làm mới hoàn toàn khi có sự hoà giọng của Soobin Hoàng Sơn và được Hoàng Touliver mix nhạc. Phiên bản gốc của Ngày mai em đi là bản ballad nhẹ nhàng, du dương nhưng dưới " bàn tay phù thuỷ " của Hoàng Touliver, ca khúc được khoác chiếc áo hoàn toàn mới. Chất nhạc điện tử được lồng ghép, pha trộn tinh tế với chút R & B. Bản cover còn được đầu tư quay như một MV thật sự. Điểm đặc biệt của sản phẩm là sự kết hợp hoàn toàn mới của hai " hoàng tử ballad " Vpop. Chất giọng trầm ấm của Lê Hiếu hoà cùng cách luyến láy đặc trưng R & B của Soobin đã tạo nên một bản nhạc đáng nghe ngay từ lần đầu bật máy. Chia sẻ về sản phẩm âm nhạc này, Soobin nói: " Việc cover không đơn thuần chỉ là hát lại mà người cover phải thổi được cho ca khúc cái hồn mới để người nghe không bị quên. Đó mới là bản cover thành công. Việc khoác áo mới cũng phải phù hợp, chứ không phải là biến tấu, làm mất đi cái hồn ban đầu mà nhạc sĩ gửi gắm. Với những ca khúc Soobin từng cover thì sự góp mặt của anh Hoàng Touliver là yếu tố cực kỳ quan trọng. Chính sự sáng tạo của người làm nhạc mới có thể đem đến một bản cover hay. Soobin không dám khẳng định bản cover của mình sẽ hay hơn bản gốc nhưng tự tin sẽ mang đến sự mới mẻ nhiều hơn cho khán giả ". Theo Soobin Hoàng Sơn, trong âm nhạc để chiều theo số đông là rất khó, bởi mỗi người đều có cảm nhận riêng. Người ca sĩ cần tôn trọng điều đó. " Soobin sẽ bình tĩnh đón nhận phản ứng của khán giả. Những phản hồi tích cực mình sẽ phát huy. Những góp ý, thậm chí chê bai Soobin sẽ xem để rút kinh nghiệm và dung hoà mọi thứ ", giọng ca Phía sau một cô gái chia sẻ. Về Lê Hiếu, đây là sản phẩm đánh dấu sự trở lại với âm nhạc sau thời gian dài vắng bóng. Nam ca sĩ vẫn giữ được vẻ phong độ, lịch lãm về ngoại hình và chất giọng trầm ấm đặc trưng. Nói về việc kết hợp cùng Soobin Hoàng Sơn và Hoàng Touliver, Lê Hiếu chia sẻ: " Soobin Hoàng Sơn là một ca sĩ trẻ cá tính, tài năng và chất nhạc riêng. Hiếu có nghe những bản nhạc mà nam ca sĩ trẻ này phát hành gần đây, thấy yêu thích và muốn kết hợp chung. Giữa hai anh em cũng có sự tương đồng về gu âm nhạc nên kết hợp rất ăn ý. Hoàng Touliver là một DJ có tiếng hiện nay. Anh là người mà bất cứ nghệ sĩ nào cũng muốn hợp tác. Sự sáng tạo, cách mix nhạc của Touliver luôn khiến ca sĩ có rất nhiều cảm hứng. Hà Linh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sự kết hợp hoàn toàn mới của hai " hoàng tử ballad " của Vpop - Lê Hiếu và Soobin Hoàng Sơn đã tạo nên phiên bản Ngày mai em đi vô cùng lạ tai.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nay, ca khúc được làm mới hoàn toàn khi có sự hoà giọng của Soobin Hoàng Sơn và được Hoàng Touliver mix nhạc. Chia sẻ về sản phẩm âm nhạc này, Soobin nói: " Việc cover không đơn thuần chỉ là hát lại mà người cover phải thổi được cho ca khúc cái hồn mới để người nghe không bị quên. Nói về việc kết hợp cùng Soobin Hoàng Sơn và Hoàng Touliver, Lê Hiếu chia sẻ: " Soobin Hoàng Sơn là một ca sĩ trẻ cá tính, tài năng và chất nhạc riêng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
