INDEX:
1667
GUID:
1668
TITLE:
Đạo diễn Nguyễn Love: " Trâm Anh xin lỗi tôi, vì sợ ảnh hưởng đến đoàn phim "!
VĂN BẢN GỐC:
Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, đạo diễn Nguyễn Love cho biết: " Rất tình cờ là thời gian vừa qua, tôi có làm việc với Trâm Anh trong một bộ phim học đường tên Siêu quậy, Trâm Anh đóng 1 trong 2 nhân vật chính – là học sinh trong phim. Trâm Anh đóng vai một nữ sinh xinh xắn, ngoan ngoãn trong lớp học. Phim đã quay được 8 tập rồi, phim đã làm xong hậu kỳ, gần xong mọi thứ rồi và sẽ được chiếu lên Youtube trong thời gian tới. Hôm qua, tôi có nói chuyện với Trâm Anh, thì cô ấy nói xin lỗi tôi, vì sợ ảnh hưởng đến các dự án phim tôi đang làm, sợ ảnh hưởng đến phim Siêu quậy, cho dù mọi thứ là điều là nghi vấn, nhưng nó vẫn ảnh hưởng đến Trâm Anh... ". Nguyễn Love chia sẻ về tính cách của hotgirl 9x này: " Trâm Anh dễ thương lắm, cô ấy làm việc rất nghiêm túc, cô ấy là diễn viên tay ngang nhưng rất ham học hỏi, không chảnh, không kiêu. Những ngày quay phim cùng chúng tôi, Trâm Anh thường đi mua đồ ăn, hoa quả cho đoàn phim, nhưng Trâm Anh chỉ ăn hoa quả vì sợ... béo ". " Tôi quen Trâm Anh là vào dịp Tết 2019, Trâm Anh có tham gia phim hài Tết, tôi có đến xem diễn, thế là anh em quen nhau. Sau đó, cuối năm 2018, tôi định mời Trâm Anh tham gia phim tôi làm, nhưng hồi đó cô ấy bận nên lại thôi. Khi tham gia phim Siêu quậy, Trâm Anh làm việc rất nghiêm túc, cái gì không biết thay hỏi mọi người. Trâm Anh chịu khó, hay hỏi đạo diễn: Anh ơi, làm như nào thì tốt hơn ạ? " – Nguyễn Love chia sẻ về quãng thời gian làm cùng của Trâm Anh. Nguyễn Love tiếp lời: " Cho dù mọi thứ chỉ là nghi vấn, nhưng nó cũng ảnh hưởng đến Trâm Anh. Tôi cũng mong khán giả có cái nhìn bớt khắt khe hơn. Bởi, cái quan trọng nhất là người trẻ có sai lầm, họ được tha thứ và bước qua sai lầm ấy như thế nào.... Trâm Anh tên đầy đủ là Đỗ Thị Trâm Anh sinh năm 1995. Cô đang là một dược sĩ có hiệu thuốc của riêng ở Hà Nội. Cô nàng còn là mẫu ảnh và từng tham gia một số clip ngắn dành cho giới trẻ. Mùa World Cup 2018, Trâm Anh là 1 trong 32 cô gái xinh đẹp đồng hành cùng các đội bóng. Trâm Anh là đại diện của Croatia trong chương trình Nóng cùng World Cup của VTV. Tuy nhiên, Trâm Anh lại bị một số người chê là " nhạt nhẽo " và chưa đủ kiến thức để xuất hiện trên một chương trình bình luận về bóng đá. Chưa dừng lại, cô gái Hà thành tiếp tục gây chú ý khi tham gia chương trình Mảnh ghép tình yêu. Trải qua các vòng tìm hiểu, cuối cùng Trâm Anh và streamer rất nổi tiếng trong cộng đồng người chơi game PewPew đã đồng ý cho nhau cơ hội hẹn hò. Cặp đôi gây bão khi được nhận xét là " trai tài gái sắc ", nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của khán giả và MC. PewPew như soái ca trong truyện ngôn tình khi chia sẻ: " Anh không ngại việc ra Hà Nội, anh chỉ cần một lý do " và " Nói chung là anh chỉ đi làm, về nhà và mong mọi thứ bình yên ". Khi độ phủ sóng của Trâm Anh đang " lên như diều gặp gió " thì bất ngờ nữ hot girl trẻ vướng phải lùm xùm bị dàn hot girl Nóng cùng World Cup tẩy chay, bị tố " giả tạo ". Trâm Anh từng tiết lộ từng nhận được rất nhiều lời giới thiệu, gạ tình với giá cao kể từ khi nổi tiếng. Đứng trước những cám dỗ, cô đã thẳng thắn từ chối vì cho rằng mình không phù hợp. Đạo diễn Nguyễn Love vừa làm dự án phim Siêu quậy cùng Trâm Anh. Trâm Anh gợi cảm trong dự án phim Siêu quậy vừa quay xong mới đây.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mấy ngày qua, khán giả quan tâm đến showbiz Việt xôn xao trước một clip nóng được chia sẻ một cách chóng mặt trên mạng nghi là của hot girl Trâm Anh. Đạo diễn Nguyễn Love – người từng làm việc với Trâm Anh đã chia sẻ quãng thời gian từng làm việc với hotgirl 9x này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, đạo diễn Nguyễn Love cho biết: " Rất tình cờ là thời gian vừa qua, tôi có làm việc với Trâm Anh trong một bộ phim học đường tên Siêu quậy, Trâm Anh đóng 1 trong 2 nhân vật chính – là học sinh trong phim. Hôm qua, tôi có nói chuyện với Trâm Anh, thì cô ấy nói xin lỗi tôi, vì sợ ảnh hưởng đến các dự án phim tôi đang làm, sợ ảnh hưởng đến phim Siêu quậy, cho dù mọi thứ là điều là nghi vấn, nhưng nó vẫn ảnh hưởng đến Trâm Anh... Đạo diễn Nguyễn Love vừa làm dự án phim Siêu quậy cùng Trâm Anh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
