INDEX:
1664
GUID:
1665
TITLE:
Trải lòng về những khó khăn khi gặp lại sau ly hôn của ca sĩ Quang Dũng với hoa hậu Jennifer Phạm
VĂN BẢN GỐC:
Trong chương trình 60 phút rực rỡ mới đây, ca sĩ Quang Dũng tâm sự: " Con người không phải ai cũng có tất cả. Tôi có sự may mắn, có hạnh phúc, có nụ cười và cũng có sự chia ly, mất mát. Khi hết duyên nên dành sự tử tế cho nhau ". Trước đó, Jennifer Phạm, Hoa hậu châu Á tại Mỹ 2006 cũng tiết lộ sau cuộc hôn nhân đổ vỡ với ca sĩ Quang Dũng, cô mất rất nhiều thời gian trong việc kết nối lại với chồng cũ. " Phải nói đến thời gian gần đây hai người mới thoải mái đối diện với nhau, nói những câu chuyện vui vẻ với nhau mà không ngượng ngùng. Trước đó có nhiều những sự kiện cùng xuất hiện chung, nhưng cả hai giống nhau một điểm là không thể nào giả tạo, gọi là " xã giao " trước mặt mọi người mà xem như không vấn đề gì. Cả hai luôn rất thật với cảm xúc của mình nên thời gian đầu không thực sự thoải mái khi chạm mặt. Qua một thời gian dài nguôi đi một phần, nghĩ rằng có thể chia sẻ được trong cuộc sống thì gần gũi hơn ", Jennifer Phạm từng chia sẻ. Báo Lao Động cho hay, ngay từ khi hé lộ thông tin ca sĩ Quang Dũng và hoa hậu Jennifer Phạm yêu nhau vào năm 2006, dư luận lập tức dấy lên làn sóng bàn tán sôi nổi. Ủng hộ có, phản đối có nhưng ai cũng phải thừa nhận họ quả là một sự kết hợp ăn ý, một cặp " trai tài gái sắc " trời sinh. Không đầy một năm, từ tháng 9/2006 tình cờ gặp nhau trong chuyến du lịch Nha Trang rồi lời đồn thổi về " phim giả tình thật " trong " Những chiếc lá thời gian ", Quang Dũng và Jennifer Phạm kết thúc mối nghi vấn bằng một đám cưới lãng mạn như trong mơ. Tháng 2/2008, bé An Nam chào đời, lại càng chứng minh về hạnh phúc của cặp đôi ngôi sao đẹp nhất Việt Nam này. Thế nhưng, niềm hạnh phúc mà khán giả thường thấy dần phai nhạt. Bắt đầu từ khoảng cuối năm 2009, một số các event, người ta thường thấy họ không còn sánh bước cùng nhau, thường xuyên tách đôi. Những ai quan tâm liên tục chứng kiến cảnh Jennifer Phạm một mình dự tiệc, đi họp báo hay khai trương các cửa hàng thời trang. Còn Quang Dũng cũng thường một mình mỗi khi xuất hiện, ngay cả trong những dịp quan trọng như đêm nhạc riêng " Đánh thức tầm xuân ". Suốt một thời gian sau đó, giới báo chí thường xuyên chụp được những bức ảnh " đi riêng " của hai người và quan trọng nhất là trên tay anh và cả Jennifer cũng không còn đeo chiếc nhẫn cưới quen thuộc. Họ chính thức chia tay sau đó. Đào Vũ ( Tổng hợp ) Hoa hậu Jennifer Phạm và ca sĩ Quang Dũng
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Quang Dũng và vợ cũ phải tốn không ít thời gian để có thể cởi mở và gặp lại nhau sau khi " đường ai nấy đi ", giọng ca của Anh còn nợ em chia sẻ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước đó, Jennifer Phạm, Hoa hậu châu Á tại Mỹ 2006 cũng tiết lộ sau cuộc hôn nhân đổ vỡ với ca sĩ Quang Dũng, cô mất rất nhiều thời gian trong việc kết nối lại với chồng cũ. Trước đó có nhiều những sự kiện cùng xuất hiện chung, nhưng cả hai giống nhau một điểm là không thể nào giả tạo, gọi là " xã giao " trước mặt mọi người mà xem như không vấn đề gì. Suốt một thời gian sau đó, giới báo chí thường xuyên chụp được những bức ảnh " đi riêng " của hai người và quan trọng nhất là trên tay anh và cả Jennifer cũng không còn đeo chiếc nhẫn cưới quen thuộc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
