INDEX:
1679
GUID:
1680
TITLE:
Nhan sắc hút hồn của ca sĩ châu Á hát ở show Victoria ' s Secret
VĂN BẢN GỐC:
Show nội y lớn nhất hành tinh của Victoria ' s Secret diễn ra vào ngày 20/11 tại Trung Quốc. Hôm 19/11, tờ Nhân dân Nhật báo công bố show trình diễn Victoria ' s Secret năm nay sẽ có 4 ca sĩ khách mời. Tại Trung Quốc, Trương Lương Dĩnh là ca sĩ hiếm hoi có chất giọng khoẻ và cao, nổi tiếng không màng ồn ào ganh đua trong giới. Trương Lương Dĩnh ( Jane Zhang ) sinh năm 1984 trong một gia đình công chức bình thường. Cha cô là một tài xế xe tải còn mẹ cô là một nhân viên bán hàng. Trong suốt thời thơ ấu của mình, Lương Dĩnh đã bộc lộ niềm đam mê ca hát và đã đôi lần biểu diễn tại cơ quan làm việc của bố. Ngay từ nhỏ, Lương Dĩnh đã " nuôi " mơ ước trở thành một ngôi sao ca nhạc. Năm Lương Dĩnh 13 tuổi, cha mẹ cô ly dị và hai năm sau đó, cha cô qua đời. Thiếu vắng người cha, cuộc sống của gia đình cô thêm khó khăn, Lương Dĩnh buộc phải ra ngoài làm việc để hỗ trợ kinh tế cho gia đình. Cô bắt đầu ca hát tại các hộp đêm, các tụ điểm trình diễn ca nhạc của Trung Quốc trong tiếng đệm đàn của người cậu và cô nhanh chóng trở thành một ngôi sao nhỏ tại quê hương. Trong thời gian trình diễn tại các hộp đêm, Lương Dĩnh đã thử nghiệm nhiều dòng nhạc khác nhau, cô trình diễn tất cả các ca khúc nước ngoài, đặc biệt là những bản nhạc Pop ballad đòi hỏi chất giọng cao vút của Mariah Carey và Christina Aguilera. Năm 2016, ca khúc Dust My Shoulders Off của Trương Lượng Dĩnh xếp thứ 31 trong bảng xếp hạng World Digital Song Sales của Billboard. MV ca khúc đoạt nhiều giải thưởng của Mỹ, Đức, Anh.. Trương Lượng Dĩnh hát All of Me. Năm 2004, chương trình Super Girl do đài Hồ Nam thực hiện ra mắt mùa đầu. Không giới hạn độ tuổi, các thí sinh nữ đến từ mọi nơi đều có thể ghi danh đăng ký. Kết quả cuộc thi căn cứ vào tỷ lệ bầu chọn qua điện thoại. Năm đó, Lương Dĩnh đạt giải á quân ở tuổi 20, quán quân là ca sĩ hạng A Lý Vũ Xuân. Nhờ Super Girl, Lương Dĩnh từ cô gái trẻ ngày càng thăng tiến trong sự nghiệp, được tham gia show của bà hoàng truyền thông Oprah Winfrey. Tính đến năm 2016, cô đã phát hành 7 album cá nhân, có tới 15 đĩa đơn đứng đầu các bảng xếp hạng âm nhạc Trung Quốc. Năm 2016, cô còn lọt Top 40 bảng xếp hạng Billboard nhờ ca khúc Dust My Shoulders Off. Với khán giả Việt Nam, Trương Lương Dĩnh là giọng ca được yêu thích khi thể hiện loạt ca khúc chủ đề trong phim Hoạ bì, Dạ yến, Bên nhau trọng đời, Vua Kungfu. Cô nhiều năm liên tiếp được bầu chọn trong Top những ngôi sao thành công nhất nước. Tháng 11/2016, Trương Lương Dĩnh đã kết hôn với quản lý Phùng Kha. Lễ cưới của cô có sự góp mặt của nhiều nghệ sĩ nổi tiếng như Đường Yên, Lưu Diệc Phi, Lý Dịch Phong. Nhưng cuộc hôn nhân này lại không được lòng mẹ nữ ca sĩ. Bà cho rằng con gái bị lợi dụng. Giận con, bà từ chối đến dự lễ cưới. Khi bị mẹ phản đối, Trương Tịnh Dĩnh chia sẻ: " Nếu không được bất kỳ ai chúc phúc, chúng tôi sẽ tự chúc phúc ". Tính đến thời điểm hiện tại, Trương Lương Dĩnh là một trong những nữ ca sĩ trẻ thành công nhất của sân khấu nhạc Trung Quốc. Ngoài thành tích 3 năm liên tiếp có mặt trong danh sách những ngôi sao nữ thành công nhất Trung Quốc, Jane Zhang còn có tới 15 đĩa đơn đứng đầu bảng xếp hạng âm nhạc của Trung Quốc. An Yên ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bên cạnh Harry Styles, Miguel, Leslie Odom Jr, Trương Lương Dĩnh trở thành cái tên lạ lẫm được góp mặt.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cô bắt đầu ca hát tại các hộp đêm, các tụ điểm trình diễn ca nhạc của Trung Quốc trong tiếng đệm đàn của người cậu và cô nhanh chóng trở thành một ngôi sao nhỏ tại quê hương. Tính đến thời điểm hiện tại, Trương Lương Dĩnh là một trong những nữ ca sĩ trẻ thành công nhất của sân khấu nhạc Trung Quốc. Ngoài thành tích 3 năm liên tiếp có mặt trong danh sách những ngôi sao nữ thành công nhất Trung Quốc, Jane Zhang còn có tới 15 đĩa đơn đứng đầu bảng xếp hạng âm nhạc của Trung Quốc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0056 giây
