INDEX:
1675
GUID:
1676
TITLE:
Ji Chang Wook gửi lời xin lỗi fan trước khi lên máy bay về lại Hàn Quốc
VĂN BẢN GỐC:
Tối 10/9, theo lịch trình dự kiến, Ji Chang Wook sẽ có mặt ở một sự kiện do Diệp Lâm Anh tổ chức. Tuy nhiên, gần đến thời điểm diễn ra, lượng fan hâm mộ tài tử xứ Hàn đổ về ngày càng đông dẫn đến tình trạng chen lấn, xô đẩy. Mọi thứ trở nên hỗn loạn trong tiếng kèn xe lẫn tiếng hò hét của người hâm mộ. Lực lượng công an đã phải xuống tận nơi để giải quyết. Sau khi trao đổi với lực lượng chức năng, ban tổ chức buộc phải tuyên bố huỷ chương trình. Thậm chí, ê - kíp phải lặp đi lặp lại nhiều lần: " Chương trình chúng tôi sẽ không diễn ra. Mời các bạn giải tán, đi về. Xin chân thành cáo lỗi với các bạn vì sự bất tiện này ". Tuy nhiên, fan không hề có ý định dời bước. Nữ diễn viên Diệp Lâm Anh, đại diện ban tổ chức, cho biết Ji Chang Wook không thể xuất hiện vì lý do an toàn. Cô chia sẻ nguyên nhân là do sợ fan quá phấn khích mất kiểm soát. Cuối cùng, nam diễn viên đã không xuất hiện. Thay vào đó, anh gặp gỡ dàn sao Việt tại một khách sạn ở quận 1. Bản thân Diệp Lâm Anh cũng bị chỉ trích vì cho rằng cô mời Ji Chang Wook nhưng lại không có cách tổ chức hợp lý, đảm bảo. Quán cafe của nữ diễn viên mới khai trương cũng bị cư dân mạng vào đánh giá 1 sao vì phẫn nộ với sự cố này. Trước sự cố không mong muốn, Ji Chang Wook đã gửi lời xin lỗi fan trước khi lên máy bay về lại Hàn Quốc. " Xin chào, tôi là Ji Chang Wook. Tôi đến TP. HCM để gặp fan của mình. Khi đến Hà Nội, fan nhiệt tình chào đón nên tôi rất chờ đợi lần gặp mặt này nhưng thật không may mắn, sự kiện bị huỷ vì vấn đề an ninh. Tôi rất buồn vì điều đó. Cảm ơn các bạn đã chờ đợi, chào đón tôi và mong sẽ có dịp gặp mọi người trong lần tới. Tôi thật sự hi vọng có thể gặp các bạn. Xin cảm ơn " - Ji Chang Wook chia sẻ. Trước đó, vào trưa cùng ngày, Ji Chang Wook đã đáp chuyến bay sang Việt Nam. Có mặt tại sân bay Tân Sơn Nhất, nam tài tử Hoàng hậu Ki thân thiện vẫy tay chào fan và cực kì bất ngờ trước " rừng " người hâm mộ đang chờ đợi mình. Trong chuyến thăm Việt Nam lần đầu vào tháng 7, nam diễn viên cũng gặp tình trạng tương tự tại sân bay Nội Bài. Khi ấy, đám đông đã tràn lên, cố gắng tiếp cận thần tượng khiến hai dải phân cách tạo lối đi trước đó gần như bị xô đổ. Lực lượng an ninh khá vất vả để đưa Chang Wook ra khỏi đám đông. Ji Chang Wook sinh năm 1987, là diễn viên quen mặt với khán giả Việt qua tác phẩm Cười lên Dong Hae - bộ phim ăn khách nhất tại Hàn Quốc nửa đầu năm 2011 với rating tới 41 %. Ngoài ra, tài tử 32 tuổi ghi dấu ấn qua loạt vai trong Hoàng hậu Ki, Healer, The K2... Ji Chang Wook vừa xuất ngũ vào ngày 27/4 sau một thời gian phục vụ tại Lữ đoàn pháo binh huyện Cheorwon, tỉnh Gangwon ( Hàn Quốc ). Ji Chang Wook nhanh chóng bước vào guồng quay công việc. Anh đã hoàn tất khâu ghi hình cho bộ phim thuộc thể loại giả tưởng lãng mạn - Melting Me Softly. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Hình ảnh chen chúc, hỗn loạn tại nơi tổ chức sự kiện. Ji Chang Wook xin lỗi fan vì sự kiện bị huỷ phút chót.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo lời mời của Diệp Lâm Anh, nam diễn viên Ji Chang Wook đã đến TP. HCM tham dự một hoạt động giao lưu với khán giả. Tuy nhiên vào phút chót, tài tử xứ Hàn đã không xuất hiện khiến rất nhiều người hâm mộ thất vọng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước sự cố không mong muốn, Ji Chang Wook đã gửi lời xin lỗi fan trước khi lên máy bay về lại Hàn Quốc. " Xin chào, tôi là Ji Chang Wook. Ji Chang Wook xin lỗi fan vì sự kiện bị huỷ phút chót.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
