INDEX:
1677
GUID:
1678
TITLE:
Hồ Quỳnh Hương từng nuốt nước mắt khi nhớ đến mẹ
VĂN BẢN GỐC:
Tối 14/5, Hồ Quỳnh Hương tham gia chấm thi liveshow 4 gameshow Bạn là ngôi sao cùng giám khảo Dương Khắc Linh và Hoàng Touliver. Hồ Quỳnh Hương diện trang phục tông đen của thương hiệu Dsquared2 trên hàng ghế giám khảo. Chiếc váy phom dáng ôm sát giúp cô thể hiện rõ nét sự quyến rũ, sang trọng. Bộ váy kết hợp cùng lối trang điểm sắc sảo, nhấn vào đôi mắt của chuyên gia make - up Nam Trung đã tạo nên một vẻ đẹp quyền lực cho nữ ca sĩ Quảng Ninh. Nhan sắc rạng rỡ của nữ ca sĩ thu hút sự chú ý của rất nhiều khán giả. Cô nhận được không ít lời ngỏ ý chụp ảnh lưu niệm. Thay cho vẻ thanh lịch trước đây, Hồ Quỳnh Hương dần có những lựa chọn mạnh mẽ, cá tính hơn về phong cách. Đến liveshow thứ tư, Hồ Quỳnh Hương vẫn giữ nguyên định hướng đánh giá khắt khe dành cho thí sinh. Sau mỗi vòng, Hồ Quỳnh Hương mong muốn các bạn phải tiến bộ, phát triển nhiều hơn. Trong phần thi của thí sinh Phương Duy, nữ ca sĩ cho biết: Phần trình diễn của thí sinh này cần " chất " hơn nữa chứ không chỉ vui tươi kiểu sinh viên. " Chị muốn các em phải tốt hơn nữa. Các em chuẩn bị là ngôi sao mà, cần phải hội tụ nhiều thứ như tư duy trình diễn chứ không chỉ tươi vui sôi động thôi đâu ", Hồ Quỳnh Hương chia sẻ. Đó cũng là lý do cô không bình chọn cho thí sinh Ngọc Phát. Tuy nhiên, khi hay tin nam thí sinh này bị loại, cô đã bật khóc, lên sân khấu ôm chặt Ngọc Phát và động viên, khuyến khích anh thật nhiều. Điều này cũng phần nào nói lên con người giàu tình cảm của giám khảo đất Mỏ sau những nhận xét sắc sảo, không ngại va chạm. Đặc biệt, trong phần thi của thí sinh Hồng Vịnh có mẹ bị ung thư, Hồ Quỳnh Hương có những chia sẻ gây cảm động. Khi giám khảo Dương Khắc Linh thẳng thắn cho rằng, nhà sản xuất không nên đọc bức thư của mẹ viết cho thí sinh trước màn thi, vì sẽ dễ làm Hồng Vịnh phân tâm. Nữ ca sĩ lại cho rằng, đây là một thử thách của chương trình dành cho thí sinh. Hồ Quỳnh Hương cho biết ngày xưa, cô từng nghe tin mẹ bệnh tại quê nhà, nhưng không thể nào bỏ show diễn về được. Khi đó, nữ ca sĩ vừa phải cố gắng hát và vừa khóc nghẹn. Theo cô, đó là tố chất của một ngôi sao: " Dù có chuyện gì xảy ra, tôi vẫn hát dù trong nước mắt hay trong nỗi đau ". Chia sẻ của cô tiếp thêm động lực, niềm tin cho thí sinh Hồng Vịnh, đặc biệt là khi mẹ thí sinh này đang mắc bệnh. Và phần thể hiện tốt của Hồng Vịnh đã chứng minh những gì Hồ Quỳnh Hương nói là chính xác. Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hồ Quỳnh Hương thổ lộ, có những lúc, cô đã khóc khi nhớ đến mẹ. Tuy nhiên, là một ca sĩ, cô phải nén cảm xúc khi bước lên sân khấu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong phần thi của thí sinh Phương Duy, nữ ca sĩ cho biết: Phần trình diễn của thí sinh này cần " chất " hơn nữa chứ không chỉ vui tươi kiểu sinh viên. Đặc biệt, trong phần thi của thí sinh Hồng Vịnh có mẹ bị ung thư, Hồ Quỳnh Hương có những chia sẻ gây cảm động. Chia sẻ của cô tiếp thêm động lực, niềm tin cho thí sinh Hồng Vịnh, đặc biệt là khi mẹ thí sinh này đang mắc bệnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
