INDEX:
1676
GUID:
1677
TITLE:
Hoa khôi Nam Em khóc 3 ngày vì lời động viên của Hoài Linh
VĂN BẢN GỐC:
Tái xuất ở mùa 4 Ơn giời cậu đây rồi, Nam Em đối đầu cùng trưởng phòng Trường Giang trong khung cảnh mùa thu lá vàng. Thắm thiết là thế nhưng Trường Giang lại đòi chia tay vì nhà nghèo sẽ không lo được cho cô. Tuy nhiên, Nam Em khẳng định với cô, tiền bạc vật chất không quan trọng bằng cảm xúc. Nam Em còn bị đặt vào tình huống xuyên không, dở khóc dở cười. Từ thiếu nữ 20, Trường Giang đưa Nam Em bước đến 60 năm sau khi đã lọ mọ già. Tại đây, Nam Em tiếp tục có những câu thoại thấm thía khiến nghệ sĩ Hoài Linh vô cùng hài lòng. Hoài Linh đã dành những lời ngợi khen chân thành cho phần thi của Nam Em. Danh hài cho biết, so với lần trước, Nam Em đã mang đến một hình ảnh hoàn toàn khác. " Anh mừng vì một người em, một người đồng nghiệp của anh ở lần trở lại này đã khác hẳn. Đó là kết quả của sự chịu khó, sự chăm chút và học hỏi của em với nghề nghiệp. Anh rất trân trọng điều này ", nam nghệ sĩ nói. Hoài Linh chia sẻ, anh cảm thấy xúc động với lối diễn nhẹ nhàng, mang tính nhân văn. Nam nghệ sĩ cũng không quên dành nhiều lời chúc cho Nam Em, mong người đẹp sẽ luôn thuận lợi và suôn sẻ trong công việc cũng như nhận được nhiều sự yêu mến của mọi người. Chỉ vài giờ sau khi chương trình lên sóng, trên mạng xã hội đã xuất hiện nhiều ý kiến cũng bày tỏ lời ngợi khen cho cách diễn xuất và xử lý tình huống của Nam Em. Bất ngờ nhận được nhiều phản hồi tích cực của khán giả, Top 8 Hoa hậu Trái Đất hào hứng cho biết, cô thật sự vui và hạnh phúc khi được mọi người quan tâm và công nhận. Nam Em tiết lộ sau buổi ghi hình đó, trong 3 ngày đầu, cứ nhớ lại những lời nói của danh hài Hoài Linh là cô lại rơi nước mắt. " Bản thân Nam Em tự nhìn nhận mình cũng thuộc tuýp người mạnh mẽ, nhưng thú thật Nam Em không khỏi xúc động khi nhớ lại những lời khen của chú Hoài Linh lẫn anh Trường Giang sau phần thi của mình. Việc được các bậc đàn anh trong nghề nhìn nhận khả năng diễn xuất của mình là một điều rất vinh dự. Đặc biệt hơn là chính bản thân Nam Em cũng nhận thấy mình đã học hỏi và trưởng thành hơn rất nhiều trong thời gian qua ", Top 8 Hoa hậu Trái Đất chia sẻ. Nam Em tự nhận, trước đây cô không quá xem trọng công việc diễn xuất, chỉ xem như một cuộc dạo chơi và thử thách chính bản thân mình. Nhưng rồi dần dà, người đẹp hiểu rằng, một khi đã bắt tay vào công việc thì dù là dạo chơi, cô cũng phải chuyên tâm đâu tư và chăm chút. " Nam Em may mắn khi có cơ hội tham gia 2 bộ phim điện ảnh Việt, được làm việc và gặp gỡ với những anh chị diễn viên, đạo diễn tài năng. Qua đó, Nam Em học được lòng yêu nghề và sự cống hiến hết mình vì nghệ thuật. Từ câu nói của chú Hoài Linh rằng " nghĩ gì nói đó ", vô tư vô lo ngay cả trong cách diễn, Nam Em tự răn bản thân mình chú tâm hơn với công việc và thật sự bỏ công bỏ sức cho từng vai diễn, từng cơ hội mà mình có dù là nhỏ nhất ". Nhận được lời khen từ danh hài Hoài Linh, Nam Em cho biết đó là sự động viên rất lớn để cô tiếp tục cố gắng hơn nữa trong thời gian tới. Top 8 Hoa hậu Trái Đất khẳng định, cô sẽ luôn nỗ lực để tiếp tục không phụ niềm tin và sự yêu mến của khán giả, đồng thời hứa hẹn sẽ còn mang lại nhiều bất ngờ nữa cho mọi người trong thời gian tới. Trường Giang và Nam Em trên sân khấu Ơn giời cậu đây rồi. Nam Em rạng rỡ nhận cúp Ơn giời cậu đây rồi. Hoa khôi Nam Em nhận được nhiều tình cảm của NSƯT Hoài Linh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tự nhận mình thuộc tuýp người mạnh mẽ, nhưng Nam Em vẫn không kìm nén được cảm xúc khi nghe những lời nhận xét chân thành, tình cảm của NSƯT Hoài Linh.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nam nghệ sĩ cũng không quên dành nhiều lời chúc cho Nam Em, mong người đẹp sẽ luôn thuận lợi và suôn sẻ trong công việc cũng như nhận được nhiều sự yêu mến của mọi người. " Bản thân Nam Em tự nhìn nhận mình cũng thuộc tuýp người mạnh mẽ, nhưng thú thật Nam Em không khỏi xúc động khi nhớ lại những lời khen của chú Hoài Linh lẫn anh Trường Giang sau phần thi của mình. Nhận được lời khen từ danh hài Hoài Linh, Nam Em cho biết đó là sự động viên rất lớn để cô tiếp tục cố gắng hơn nữa trong thời gian tới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
