INDEX:
1686
GUID:
1687
TITLE:
The Voice 2017: Thu Minh ' gào thét ' vì giọng ca phi giới tính
VĂN BẢN GỐC:
Tập 3 vòng Giấu mặt cuộc thi The Voice - Giọng hát Việt 2017 đã lên sóng truyền hình tối 26/2. Cuộc thi tiếp tục mang đến những giọng ca " khủng " khiến bốn HLV tranh giành quyết liệt trên ghế nóng. Bên cạnh đó là những tình huống, câu chuyện khiến khán giả khó kiềm được cảm xúc của mình. Một trong những thí sinh để lại ấn tượng mạnh mẽ nhất trong tập 3 là Tùng Anh - chàng trai có giọng hát phi giới tính hiện đang là sinh siên Học viện âm nhạc quốc gia Việt Nam. Anh khiến người nghe nổi da gà khi thể hiện ca khúc Mong anh về bản hit của Thu Minh bằng giọng nữ, những nốt lên cao khiến mọi người không khỏi kinh ngạc. Khi quay ghế lại 4 HLV phải " đứng hình " trước một ngoại hình điển trai, thư sinh. Đặc biệt, Thu Minh còn lên sân khấu song ca cùng Tùng Anh những câu phiêu khiến cả trường quay vô cùng phấn khích và " bùng nổ ". HLV Thu Minh chia sẻ: " Nếu nói thì chị sẽ không nói bằng 3 HLV ở đây, nhưng nếu em muốn chị hát với em thì chị sẽ tiếp tục hát với em ". Đông Nhi vẫn giữ sự bất ngờ và cho rằng đây là giọng ca " vượt khỏi giới tính ". Noo Phước Thịnh thể hiện quan điểm không tranh giành nhưng sẽ không nhường nhịn. Thu Minh tiếp tục chia sẻ, chưa bao giờ cô thấy một giọng ca phi giới tính lại có tư duy là đến trường để học. Cô cho rằng Tùng Anh như một viên ngọc, tuy nhiên cần phải nhờ vào tay người mài. Giọng ca Bay thấy được sự đồng cảm và hứa sẽ giúp Tùng Anh rất nhiều trong giọng hát. Đặc biệt, Tùng Anh còn thể hiện một đoạn ca khúc Cơn mưa tình yêu bằng cả giọng nam và nữ khiến tất cả mọi người một lần nữa nổi da gà và vô vùng thích thú. Và trước những lời khen có cánh của 4 HLV, Tùng Anh đã quyết định về đội của Thu Minh trong sự sung sướng của cô. Song Ngư Thí sinh Tùng Anh " gây sốt " trên sân khấu Giọng hát Việt 2017. Cả 4 HLV vô cùng phấn khích trước phần trình diễn của Tùng Anh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trên sân khấu The Voice - Giọng hát Việt 2017, HLV Thu Minh phấn khích khi " chiêu dụ " được chàng thí sinh phi giới tính về đội mình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Một trong những thí sinh để lại ấn tượng mạnh mẽ nhất trong tập 3 là Tùng Anh - chàng trai có giọng hát phi giới tính hiện đang là sinh siên Học viện âm nhạc quốc gia Việt Nam. Anh khiến người nghe nổi da gà khi thể hiện ca khúc Mong anh về bản hit của Thu Minh bằng giọng nữ, những nốt lên cao khiến mọi người không khỏi kinh ngạc. Đặc biệt, Thu Minh còn lên sân khấu song ca cùng Tùng Anh những câu phiêu khiến cả trường quay vô cùng phấn khích và " bùng nổ ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
