INDEX:
1688
GUID:
1689
TITLE:
Phim Việt hoá không được xét trao giải tại Cánh diều 2017
VĂN BẢN GỐC:
Theo BTC giải Cánh diều 2017, giải thưởng năm nay vẫn tiếp tục giữ tiêu chí: Đề cao tác phẩm điện ảnh, phim truyền hình có dấu ấn sáng tạo trong nghệ thuật thể hiện, mang đậm bản sắc dân tộc, giàu giá trị nhân văn và đạt hiệu quả xã hội tích cực. Cánh diều 2017 thu hút 13 phim truyện điện ảnh, 16 phim truyền hình, 13 phim hoạt hình, 34 phim tài liệu, 9 phim khoa học, 32 phim ngắn và 4 công trình nghiên cứu, lý luận phê bình điện ảnh sản xuất trong năm 2017. Bà Nguyễn Thị Hồng Ngát - Phó Chủ tịch Hội Điện ảnh Việt Nam cho biết, Hội đã cố gắng hết sức gửi thông báo đến tất cả các đơn vị sản xuất phim truyện điện ảnh, nhưng số lượng phim gửi về chỉ có 13 phim. Theo đó, phim Việt hoá kịch bản, phim nước ngoài sẽ không được xét trao giải Cánh diều Vàng, Cánh diều Bạc, Bằng khen. Theo Phó Chủ tịch Hội Điện ảnh Việt Nam, xu hướng hiện nay, những phim Việt hoá kịch bản rất lớn. Với những phim loại này, Ban Tổ chức không trao giải chung cho phim nhưng trao giải cho cá nhân để ghi nhận những đóng góp xứng đáng của các nghệ sĩ, diễn viên Việt. Quyết định trên được đưa ra trong bối cảnh làn sóng phim Việt hoá đang chiếm lĩnh cả màn ảnh rộng lẫn truyền hình. Các phim làm theo kịch bản gốc Hàn Quốc như Em là bà nội của anh, Tháng năm rực rỡ... thắng lớn ngoài rạp, trong khi Sống chung với mẹ chồng ( kịch bản gốc Trung Quốc ), Người phán xử ( kịch bản gốc Israel ) trở thành hiện tượng trên sóng VT V.Bên cạnh đó, BTC giải Cánh diều 2017 có thêm hai giải ghi nhận sự đóng góp cho quá trình sáng tác: Quay phim tài liệu khoa học và hoạ sỹ chính cho phim hoạt hình. Cánh diều là giải thưởng thường niên của Hội Điện ảnh Việt Nam. Giải đề cao tác phẩm điện ảnh, phim truyền hình có dấu ấn sáng tạo trong nghệ thuật thể hiện, mang đậm bản sắc dân tộc, giàu giá trị nhân văn và đạt hiệu quả xã hội tích cực. BTC sẽ trao Cánh diều Vàng, Cánh diều Bạc và Bằng khen tặng các tác phẩm xuất sắc nhất ở mỗi thể loại: Phim ngắn; phim hoạt hình; phim khoa học; phim tài liệu; phim truyện truyền hình; phim truyện điện ảnh và công trình nghiên cứu, lý luận phê bình điện ảnh. Đặc biệt, ở hạng mục Cánh diều Vàng, BTC sẽ trao tặng các cá nhân là người Việt ( gồm người Việt mang quốc tịch nước ngoài và người nước ngoài mang quốc tịch Việt Nam ) tham gia thực hiện các phim có chủ sở hữu hoặc đồng sở hữu thuộc Việt Nam sản xuất. Lễ trao giải tổ chức tại Nhà hát Lớn Hà Nội, được tường thuật trực tiếp trên kênh VTV2 Đài Truyền hình Việt Nam vào 20 giờ ngày 20/4. Các phim truyện điện ảnh dự giải sẽ được chiếu miễn phí phục vụ khán giả Thủ đô tại Rạp tháng 8, Trung tâm chiếu phim Quốc gia và Hãng phim Tài liệu - Khoa học Trung ương từ ngày 9 - 13/4. Vé mời được phát tại các rạp từ ngày 6/4. Bà Nguyễn Thị Hồng Ngát tại lễ công bố giải Cánh diều 2017. Hai bộ phim: Cô gái đến từ hôm qua, Em chưa 18 cũng tham dự giải Cánh diều 2017. NSƯT Trung Anh có mặt tại buổi họp báo Cánh diều 2017.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 5/4, tại Hà Nội, Hội Điện ảnh Việt Nam đã tổ chức họp báo để đưa những thông tin mới nhất về giải Cánh diều 2017 tới khán giả.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo BTC giải Cánh diều 2017, giải thưởng năm nay vẫn tiếp tục giữ tiêu chí: Đề cao tác phẩm điện ảnh, phim truyền hình có dấu ấn sáng tạo trong nghệ thuật thể hiện, mang đậm bản sắc dân tộc, giàu giá trị nhân văn và đạt hiệu quả xã hội tích cực. Cánh diều 2017 thu hút 13 phim truyện điện ảnh, 16 phim truyền hình, 13 phim hoạt hình, 34 phim tài liệu, 9 phim khoa học, 32 phim ngắn và 4 công trình nghiên cứu, lý luận phê bình điện ảnh sản xuất trong năm 2017. BTC sẽ trao Cánh diều Vàng, Cánh diều Bạc và Bằng khen tặng các tác phẩm xuất sắc nhất ở mỗi thể loại: Phim ngắn; phim hoạt hình; phim khoa học; phim tài liệu; phim truyện truyền hình; phim truyện điện ảnh và công trình nghiên cứu, lý luận phê bình điện ảnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
