INDEX:
1683
GUID:
1684
TITLE:
Táo Quân bị phản đối vì kỳ thị LGBT: Hài không văn minh, trí tuệ thì đừng làm
VĂN BẢN GỐC:
Táo Quân đang trở thành cụm từ " gây bão " trên các diễn đàn và truyền thông khi Viện iSEE và trung tâm ICS – Tổ chức bảo vệ và thúc đẩy quyền của người LGBT, lên tiếng mạnh mẽ thể hiện sự phản đối với những nội dung chưa phù hợp của chương trình Táo Quân. Theo đó, tổ chức này cho rằng: " Chúng tôi bày tỏ sự trân trọng tới quý Đài ( Đài truyền hình Việt Nam – PV ) đã có nhiều chương trình thời sự, giải trí hay phục vụ công chúng. Tuy nhiên, chúng tôi cũng tin rằng, nhiều chương trình đang tồn tại những " hạt sạn " mà Viện iSEE và ICS cho rằng, không nên xuất hiện trên Đài truyền hình quốc gia. Cụ thể, trong nhiều năm liền, cộng đồng người đồng tính, song tính và chuyển giới ( LGBT ) luôn là đối tượng bị chương trình Gặp nhau cuối năm mang ra làm trò cười, đưa thông tin sai lệch, thậm chí xúc phạm với ngôn từ tệ hại ". Trong thư ngỏ Viện iSEE và trung tâm ICS đã nhấn mạnh vào những từ ngữ đã được sử dụng trong chương trình Gặp nhau cuối năm 2017 ( tiết mục " Táo Quân 2018 " ). " Nhân vật Bắc Đẩu thậm chí còn bị nói là " Con chi sống trên Trời không phải nữ cũng chẳng phải nam ", " bọn phụ nữ một nửa ". Nhân vật Bắc Đẩu luôn được đem ra gây cười về vấn đề giới tính. Là những tổ chức đã có nhiều năm hoạt động vì quyền của cộng đồng LGBT, chúng tôi phản đối việc sử dụng những từ ngữ miệt thị công khai làm tổn thương những thành viên của cộng đồng LGBT chỉ vì đặc điểm cơ thể của họ, cũng như làm khắc sâu thêm những định kiến và phân biệt đối xử trong xã hội với nhóm cộng đồng này ", trong thư ngỏ viết. Phản ứng mạnh mẽ này của Viện iSEE và trung tâm ICS đã nhận được sự ủng hộ của nhiều người, đặc biệt là từ cộng đồng người LGBT. Chia sẻ với báo Người Đưa Tin, ca sĩ Lâm Khánh Chi bức xúc cho biết: " Phản đối là đúng. Những từ ngữ này đã xúc phạm và miệt thị cộng đồng LGBT. Diễn hài mà không có văn minh, trí tuệ thì đừng diễn nữa, đâu có phải muốn nói gì thì nói. Tôi cảm thấy buồn cho cộng đồng LGBT. Không hiểu sao LGBT cứ bị đem ra miệt thị và làm trò cười cho thiên hạ. Phải chăng đã hết mảng miếng hài rồi hay sao, mà lại đem người khác ra miệt thị, chà đạp như thế ". " Ê - kíp chương trình cần phải lên tiếng xin lỗi. Tôi nghĩ rằng, nhà đài cần kiểm duyệt kỹ chương trình trước khi lên sóng. Một chương trình lớn, một nghệ sĩ lớn, đứng trên sân khấu miệt thị người khác thì có đáng tôn trọng không? ", Lâm Khánh Chi đưa ra ý kiến. Tuyết Anh Giới tính của Bắc Đẩu đã được dùng để chọc cười trong nhiều năm, nhưng tại chương trình Táo Quân 2018 nhiều người cho rằng, việc chọc cười đã quá trớn và xúc phạm cộng đồng LGBT. Ca sĩ Lâm Khánh Chi, một thành viên của cộng đồng LGBT.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sự việc chương trình Táo Quân 2018 bị cho là có những từ ngữ xúc phạm đến cộng đồng LGBT - tên viết tắt của những người đồng tính luyến ái nữ ( Lesbian ), đồng tính luyến ái nam ( Gay ), song tính luyến ái ( Bisexual ) vàngười chuyển giới ( Transgender ) đang khiến dư luận dậy sóng, đặc biệt là cộng đồng LGBT.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cụ thể, trong nhiều năm liền, cộng đồng người đồng tính, song tính và chuyển giới ( LGBT ) luôn là đối tượng bị chương trình Gặp nhau cuối năm mang ra làm trò cười, đưa thông tin sai lệch, thậm chí xúc phạm với ngôn từ tệ hại ". Là những tổ chức đã có nhiều năm hoạt động vì quyền của cộng đồng LGBT, chúng tôi phản đối việc sử dụng những từ ngữ miệt thị công khai làm tổn thương những thành viên của cộng đồng LGBT chỉ vì đặc điểm cơ thể của họ, cũng như làm khắc sâu thêm những định kiến và phân biệt đối xử trong xã hội với nhóm cộng đồng này ", trong thư ngỏ viết. Tuyết Anh Giới tính của Bắc Đẩu đã được dùng để chọc cười trong nhiều năm, nhưng tại chương trình Táo Quân 2018 nhiều người cho rằng, việc chọc cười đã quá trớn và xúc phạm cộng đồng LGBT.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
