INDEX:
1698
GUID:
1699
TITLE:
MGI 2017: Top 15 trang phục dân tộc ấn tượng nhất
VĂN BẢN GỐC:
Vòng thi Trang phục dân tộc tại Quảng Bình đã nhận được sự quan tâm đặc biệt của dư luận. Trên trang Fanpage Miss Grand International 2017, các thí sinh đang được bình chọn thông qua hình thức share và like ảnh. Qua lượng cư dân mạng tương tác, có thể thấy được sự ủng hộ và quan tâm lớn của khán giả dành cho đại diện của nước mình. Trong đó, các quốc gia thuộc khối Đông Nam Á như Philippines, Thái Lan, Indonesia, Campuchia, Lào..., chủ nhà Việt Nam đang thu hút nhiều chú ý hơn cả. Theo ban tổ chức, Top 15 bầu chọn online vừa công bố sẽ cộng thêm 10 thí sinh do ban giám khảo lựa chọn ( gồm Trung Quốc, Haiti, Brazil, Cộng hoà Dominica, Hàn Quốc, Mexico, Panama, Sri Lanka, Tanzania, Venezuela ). 25 thí sinh này sẽ trải qua một vòng bình bầu online nữa từ ngày 16/10 – 20/10 để chốt lại danh sách Top 10 Trang phục dân tộc ấn tượng nhất. Giải thưởng dành cho người thắng cuộc ở hạng mục Trang phục dân tộc là 45 triệu đồng ) và được công bố trong đêm Chung kết vào tối 25/10. Dưới đây là Top 15 bầu chọn online: Ảnh: MGI Đứng đầu là mỹ nhân Indonesia – Dea Goesti Rizkita. Đại diện Việt Nam – Huyền My giữ vị trí thứ 2. Đại diện Campuchia – Kea Khloem. Người đẹp Philippines – Elizabeth Durado Clenci. Người đẹp Lào – Chinnaly Nolasing. Người đẹp Malaysia – Sanjeda John. Người đẹp Peru – Maria Jose Lora. Người đẹp Paraguay – Lia Duarte Ashmore. Đại diện của Myanmar – Aye Chan Moe. Người đẹp đến từ Thái Lan – Premika Pamela. Người đẹp Ecuador – Analia Vernaza Daulon. Người đẹp Ấn Độ - Anukriti Gusain. Đại diện Argentina – Yoana Don. Người đẹp Nicaragua – Marthan Soledad. Người đẹp Tây Ban Nha – Mariana Rico Nicaragua.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, BTC Miss Grand International 2017 đã công bố top 15 trang phục dân tộc đẹp nhất. Theo đó, người chiến vị trí dẫn đầu là đại diện của Indonesia và Á hậu Huyền My giữ vị trí thứ 2.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Qua lượng cư dân mạng tương tác, có thể thấy được sự ủng hộ và quan tâm lớn của khán giả dành cho đại diện của nước mình. Người đẹp Lào – Chinnaly Nolasing. Người đẹp Nicaragua – Marthan Soledad.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
