INDEX:
1697
GUID:
1698
TITLE:
Quán quân Giọng hát Việt nhí Hà Quỳnh Như: Giấc mơ nhen nhóm từ 300 nghìn trong túi mẹ
VĂN BẢN GỐC:
Vẫn còn mệt mỏi sau một đêm dài tưởng như bất tận, nhưng giọng chị Trần Thị Hường ( SN 1973 ) trú xóm 3, xã Phúc Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An tràn đầy hạnh phúc. Chị bảo: " Tất cả các cháu tham gia đến đêm chung kết đều rất xuất sắc, cháu nào cũng hát hay và có tài năng cả. Mặc dù tin tưởng con sẽ giành được kết quả cao, nhưng không ngờ lại giành giải quán quân ". Để đến được như ngày hôm nay là chặng đường vô cùng mệt mỏi của chị Trần Thị Hường và người con gái Hà Quỳnh Như ( SN 2004 ). Vì vậy, thấy con đứng trên bục cao nhất để nhận giải, người mẹ xứ Nghệ không khỏi xúc động ứa nước mắt. Chị Hường cho biết thêm, trong cuộc thi, điều chị thấy chạnh lòng nhất là nhiều thí sinh có điều kiện được luyện thanh cùng những ca sỹ, giảng viên thanh nhạc từ nhỏ. Còn Như thì chỉ tự học, thời gian gần đây mới được một số nghệ sỹ chỉ dạy thêm. Vì vậy, đạt được kết quả này đối với Như và gia đình là bước đệm đầu tiên cho tương lai phía trước. Chị Hường kể, từ lúc 3 tuổi, Quỳnh Như đã được mẹ đưa đến Câu lạc bộ dân ca xã Phúc Thành tập văn nghệ. Nghe mẹ và các chú dì hát làn điệu dân ca Ví Giặm, thì Quỳnh Như cũng nghêu ngao hát theo. Nhận thấy Quỳnh Như có chất giọng thiên phú rất phù hợp với thể loại nhạc dân ca, trữ tình, chị đã hướng dẫn con tập hát và dùng điện thoại quay clip, đăng tải trên trang Youtube. Cũng nhờ vào đây, NSND Hồng Lựu đã phát hiện ra tài năng của Quỳnh Như và trực tiếp gọi điện, nhận vào lớp đào tạo dân ca nhí nhằm ươm mầm cho các tài năng triển vọng tương lai. Năm 2017 là lần đầu tiên Quỳnh Như tham gia một sân chơi lớn, đó là cuộc thi Thần tượng tương lai. Không ngờ rằng, cũng chính năm đó Quỳnh Như xuất sắc đạt giải 3 chung cuộc. " Thực ra mấy lần gia đình tôi định đưa cháu đi tham gia chương trình The Voice Kid, nhưng lúc đó trong nhà chẳng còn một đồng nào nên vẫn chưa thể thực hiện được. Năm 2017, tôi phải vay mượn 5 triệu đồng để đưa con đi thi, đến khi đặt chân đến sân bay Tân Sơn Nhất thì chỉ còn hơn … 300 nghìn trong túi. Đó là kỷ niệm không bao giờ quên ", chị Hường kể. Trải qua kinh nghiệm đó, Quỳnh Như dần dần được người hâm mộ biết đến. Cũng vì vậy, tham gia Giọng hát Việt nhí 2018 là sự trưởng thành cả về chất và người, cô bé năm xưa không những có giọng hát mượt mà mà còn thể hiện tròn trịa những nốt cao và mang đến cảm xúc cho người nghe. " Năm nay để tạo điều kiện cho con dự thi, chồng tôi phải bỏ việc ở Hà Nội về trông nhà để tôi đưa Quỳnh Như vào Sài Gòn. May mắn được BTC hỗ trợ nên hai mẹ con có phòng trọ trong suốt cuộc thi. Đặc biệt, hai HLV Hồ Hoài Anh - Lưu Hương Giang đã giúp mẹ con tôi rất nhiều. Tôi thực sự biết ơn ", chị Hường kể. Trong đêm chung kết diễn ra vào tối 29/12, Hà Quỳnh Như có phần trình diễn ấn tượng ca khúc " Trên đỉnh Phù Vân ", một sáng tác của nhạc sĩ Phó Đức Phương mang âm hưởng dân gian đương đại. Đây là ca khúc khó, đòi hỏi kỹ thuật cao, thế nhưng Hà Quỳnh Như đã phô được giọng hát nội lực, với những quãng ngân cao. Với phần thể hiện ở đêm chung kết, cũng như xét trên toàn bộ cuộc thi, chiến thắng đến với Hà Quỳnh Như là hoàn toàn thuyết phục và đã được đa phần khán giả dự đoán trước. Chị Hường cho biết thêm, do những hoạt động sau khi đoạt giải khá dày nên hai mẹ con sẽ phải ở lại thêm một vài ngày nữa, đến khoảng ngày 3/12 thì sẽ trở về Nghệ An để Quỳnh Như tiếp tục việc học. Nói về dự định sắp tới, cả Quỳnh Như và mẹ đều khẳng định sẽ tiếp tục ca hát, nhưng vẫn ưu tiên cho việc học. Thậm chí, trong quá trình tham gia cuộc thi, Như vẫn mang theo sách vở để học cho kịp chương trình ở trường. Quỳnh Như tâm sự sẽ tiếp tục theo đuổi dòng nhạc mang âm hưởng dân gian vì tự thấy mình phù hợp với thể loại nhạc này. Chị Hường cùng con gái Hà Quỳnh Như. Năm 2017, Quỳnh Như giành giải 3 cuộc thi Thần tượng tương lai. Năm 2018, Quỳnh Như đã xuất sắc trở thành " sao nhí " với giải quán quân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ít ai biết, trước khi được nhìn thấy con gái trở thành quán quân của Giọng hát Việt nhí 2018, mẹ con cô bé dân ca Hà Quỳnh Như đã trải qua những tháng ngày vất vả, vay mượn tiền cho con đi thi. Có khi, cả hai mẹ con chỉ còn... 300 nghìn đồng dằn túi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Để đến được như ngày hôm nay là chặng đường vô cùng mệt mỏi của chị Trần Thị Hường và người con gái Hà Quỳnh Như ( SN 2004 ). Chị Hường kể, từ lúc 3 tuổi, Quỳnh Như đã được mẹ đưa đến Câu lạc bộ dân ca xã Phúc Thành tập văn nghệ. Chị Hường cho biết thêm, do những hoạt động sau khi đoạt giải khá dày nên hai mẹ con sẽ phải ở lại thêm một vài ngày nữa, đến khoảng ngày 3/12 thì sẽ trở về Nghệ An để Quỳnh Như tiếp tục việc học.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0065 giây
