INDEX:
1701
GUID:
1702
TITLE:
Lộ khả năng tiếng Anh của Phương Trinh khiến nhiều người ' ngã ngửa '
VĂN BẢN GỐC:
Trong đoạn clip mà Angela Phương Trinh đăng tải, cô đã có cơ hội trò chuyện cùng một người bạn nước ngoài. Có thể thấy, cô giao tiếp bằng tiếng anh khá tự nhiên, khả năng nghe và nói cũng tương đối ổn. Ngay sau khi đoạn clip được chia sẻ, người hâm mộ tỏ ra khá bất ngờ về khả năng nói tiếng anh lưu loát, tự tin của cô. Bởi trước đó, Angela Phương Trinh từng lộ bảng điểm với môn ngoại ngữ chỉ ở mức trung bình. Phương Trinh cũng từng bị chỉ trích khi bỏ học từ năm lớp 9 để dấn thân vào showbiz. Được biết, Angela Phương Trinh hiện đang có chuyến công tác tại Hàn Quốc. Trong chuyến đi này của Angela Phương Trinh còn có Bảo Nhân và Namcito. Cả ba nhận lời mời trực tiếp từ đài truyền hình hàng đầu xứ sở Kim Chi nhằm gặp gỡ vị đạo diễn và nhà sản xuất đã làm nên thành công của She was pretty. Cuộc gặp gỡ là một cơ hội rất quý giá đối với cả hai đạo diễn lẫn nữ diễn viên. Nhất là khi Mối tình đầu của tôi – phiên bản Việt của bộ phim vẫn trong quá trình thai nghén, hoàn thiện các giai đoạn tiền sản xuất. Sau khi tham quan cơ sở vật chất và các trường quay hiện đại bậc nhất Châu Á tại đài MBC, hai đạo diễn Bảo Nhân – Namcito và Angela Phương Trinh được mời vào trường quay của đài để phỏng vấn ghi hình cùng với đạo diễn Jung Dae Yoon và Nhà sản xuất Han Hee. Ba vị đạo diễn trò chuyện với nhau về những khó khăn, thuận lợi của She was pretty và chia sẻ những kinh nghiệm cho phiên bản Việt hoá. Lắng nghe những thông tin và sự chuẩn bị cho dự án Mối tình đầu của tôi, đạo diễn Jung Dae Yoon và nhà sản xuất Han Hee rất kỳ vọng vào sự thành công của phiên bản Việt hoá. Thông qua cuộc trò chuyện, hai đạo diễn có dịp tìm hiểu các bí mật hậu trường của bộ phim She was Pretty chưa từng được tiết lộ. Đặc biệt, nhà sản xuất và đạo diễn Hàn Quốc chia sẻ rằng họ rất quan tâm, chăm chút đến hình ảnh nhân vật trên phim. " Chỉ một cảnh quay nhỏ, họ cũng dốc tâm huyết để diễn viên xuất hiện một cách đẹp nhất, lung linh nhất. Mọi thứ xuất hiện trong phim đều được tính toán kỹ lưỡng. Đó chính là sự chuyên nghiệp chúng tôi muốn áp dụng vào phiên bản Việt hoá ", đạo diễn Bảo Nhân cho biết. Bên cạnh đó, đạo diễn Bảo Nhân và Namcito gửi tặng đạo diễn Jung Dae Yoon sách ảnh của hai bộ phim điện ảnh Gái già lắm chiêu và Chạy đi rồi tính do cả hai sản xuất trong năm 2016. Tại buổi gặp gỡ, Angela Phương Trinh khoe nhan sắc trong trang phục của NTK Đặng Hải Yến và nhận được nhiều lời khen ngợi từ phía Hàn Quốc với vẻ ngoài xinh đẹp. Cô được đạo diễn chúc mừng và kỳ vọng vào vai diễn trong Mối tình đầu của tôi. Người đẹp cũng tự tin gửi lời chào đến hai nhân vị khách quý và không quên chia sẻ sự hào hứng cho vai diễn đánh dấu sự trở lại sóng truyền hình sau 9 năm. Angela Phương Trinh cho biết, đạo diễn bộ phim đình đám đã chia sẻ cho cô nhiều lời khuyên cho vai diễn sắp tới. Điều này tiếp thêm động lực để người đẹp thực hiện vai diễn mà đạo diễn Bảo Nhân và Namcito giao phó. Trước đó, " bà mẹ nhí " cùng ê - kip của bộ phim truyền hình Mối tình đầu của tôi casting để chọn ra những gương mặt sáng giá cho các vai diễn. Bằng kinh nghiệm tích luỹ qua 50 bộ phim, cô còn góp ý, chia sẻ kỹ năng hoá thân vào nhân vật cho những bạn trẻ đam mê bộ môn nghệ thuật thứ 7. Hiện tại, êkip Việt Nam lưu lại Hàn Quốc 3 ngày và cùng êkip She was pretty của MBC tiếp tục tham quan trường quay nổi tiếng nơi các bộ phim đình đám của Hàn đã quay ở đó. Sau chuyến đi Hàn Quốc, ekip Mối tình đầu của tôi sẽ hoàn thành những công đoạn tiếp theo của khâu tiền sản xuất như hoàn thiện bối cảnh, phục trang và chốt các diễn viên chính, phụ tham gia vào bộ phim. Bộ phim Mối tình đầu của tôi dự kiến bấm máy vào cuối tháng 5 và trình làng vào tháng 9 trên sóng truyền hình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong một đoạn clip mới đây mà Angela Phương Trinh chia sẻ lên trang cá nhân, nhiều người đã khá bất ngờ với khả năng tiếng anh của cô khi giao tiếp với người nước ngoài.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau khi tham quan cơ sở vật chất và các trường quay hiện đại bậc nhất Châu Á tại đài MBC, hai đạo diễn Bảo Nhân – Namcito và Angela Phương Trinh được mời vào trường quay của đài để phỏng vấn ghi hình cùng với đạo diễn Jung Dae Yoon và Nhà sản xuất Han Hee. Lắng nghe những thông tin và sự chuẩn bị cho dự án Mối tình đầu của tôi, đạo diễn Jung Dae Yoon và nhà sản xuất Han Hee rất kỳ vọng vào sự thành công của phiên bản Việt hoá. Cô được đạo diễn chúc mừng và kỳ vọng vào vai diễn trong Mối tình đầu của tôi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
