INDEX:
1703
GUID:
1704
TITLE:
Ngọc Sơn nhận Quán quân Thần tượng Bolero Duy Cường làm con nuôi
VĂN BẢN GỐC:
Nhân ngày Quốc khánh 2/9, ca sĩ Ngọc Sơn cùng Quán quân của cuộc thi Thần tượng Bolero 2018 Duy Cường đã tổ chức buổi từ thiện ở chùa Giác Lâm tại TP. HCM. Tại đây, cả hai thầy trò đã chuẩn bị những phần quà để giúp đỡ cho bà con có hoàn cảnh khó khăn, các bệnh nhân khiếm thị. Ngọc Sơn cho biết anh phải thức trắng đêm bay từ Indonesia từ 1h sáng về Việt Nam để kịp buổi từ thiện. Với tấm lòng từ bi, luôn giúp đời giúp người, những món quà của Ngọc Sơn mang đến nhiều động lực về tinh thần lẫn vật chất cho bà con. Đây cũng là hoạt động mà giọng ca Hát nữa đi em thường xuyên tổ chức, giúp đỡ những người khó khăn và có hoàn cảnh không may. Trong buổi từ thiện Ngọc Sơn thể hiện hai ca khúc nổi tiếng Lòng mẹ, Tình cha và nhận được rất nhiều sự ủng hộ, yêu thích của bà con. Ngoài mục đích từ thiện, tại chùa Giác Lâm, Ngọc Sơn đã làm lễ nhận Duy Cường làm con nuôi. Duy Cường còn tặng Ngọc Sơn một bức tranh làm bằng vàng khắc chữ " Cha ". Duy Cường cho biết, từ khi đăng quang ngôi vị Quán quân anh đều nhận show và cát sê của show tham gia đều không sử dụng cho cá nhân mà tích luỹ để tặng cho ba Ngọc Sơn một món quà ý nghĩa. Nói về cơ duyên trở thành " cha - con " lần này, Duy Cường chia sẻ: " Cha mẹ Duy Cường rất thần tượng thầy Ngọc Sơn. Bản thân Cường cũng thấy mình may mắn trở thành học trò của thầy tại cuộc thi Thần tượng Bolero 2017. Thầy dành tình cảm rất đặc biệt cho Duy Cường cũng như các học trò. Việc làm lễ nhận con nuôi hôm nay cũng xuất phát từ mong muốn của bố mẹ của Cường ". Hai thầy trò đã chuẩn bị những phần quà để giúp đỡ cho bà con có hoàn cảnh khó khăn, các bệnh nhân khiếm thị. Bà con vui mừng khi nhận được sự quan tâm của Ngọc Sơn. Duy Cường nhận Ngọc Sơn là cha nuôi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại chùa Giác Lâm, Ngọc Sơn đã làm lễ nhận Duy Cường - Quán quân của cuộc thi Thần tượng Bolero 2018 làm con nuôi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tại đây, cả hai thầy trò đã chuẩn bị những phần quà để giúp đỡ cho bà con có hoàn cảnh khó khăn, các bệnh nhân khiếm thị. Hai thầy trò đã chuẩn bị những phần quà để giúp đỡ cho bà con có hoàn cảnh khó khăn, các bệnh nhân khiếm thị. Duy Cường nhận Ngọc Sơn là cha nuôi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
