INDEX:
1706
GUID:
1707
TITLE:
Ban nhạc đình đám Joy nhận định, Việt Nam là đội bóng đang lên và có cơ hội thắng Nhật
VĂN BẢN GỐC:
Joy là một ban nhạc pop không xa lạ với người Việt. " Các chàng trai của Áo " nổi tiếng trong thập niên 1980 với các bài hát Touch by Touch, Valerie, Hello, Japanese Girls... Nhóm có 3 thành viên đồng thời cũng là những người bạn học từ thời trung học: Freddy Jaklitsch, Manfred Temmel và Andy Schweitzer. Single đầu tiên của Joy, " Lost In Hong Kong " ( sáng tác bởi Michael Scheickl ), được phát hành vào tháng 2/1985 giúp band thu hút được sự chú ý. Nhưng, đĩa đơn " Touch By Touch ", phát hành vào tháng 9/1985 mới thực sự đưa tên tuổi Joy ra toàn thế giới. " Touch by Touch " đã đưa Joy trở thành nhóm nhạc châu Âu được yêu thích rộng khắp. Nhiều tờ báo châu Âu ví họ như cánh chim đầu đàn của dòng nhạc Eurodance đang rất được hâm mộ. Có tờ báo còn giật tít rằng " Nhịp điệu châu Âu – Eurobeat, được sản sinh từ nước Áo ". Tại các nước châu Á, các bài hát của Joy len lỏi khắp nơi và thành công vang dội. Tại Việt Nam những năm ấy, nguồn băng cassette của nhóm Joy bao giờ cũng cháy hàng. Rất nhiều ca sĩ Việt Nam đã hát lại các ca khúc của Joy như Lê Tuấn, Ngọc Sơn … Là ban nhạc được yêu thích ở châu Á, Joy đã có tour diễn vô cùng thành công vào tháng 2/1987. Joy đã đến Bangkok, Hồng Kông, Singapore, Đài Loan và Seoul, với sự tham dự của hơn 60.000 khán giả. Tại Seoul, Hàn Quốc, Joy đã hai lần biểu diễn cho 12.000 người xem tại sân vận động Jamsil Olympic, và thể hiện một phiên bản của bài hit " Japanese Girls ", với tựa đề là " Korean Girls ". Từ đó đến nay, Joy chưa từng ngừng nghỉ. Họ lưu diễn không mệt mỏi ở hàng loạt các nước châu Âu, tiếp tục phát hành các sản phẩm mới và vẫn luôn được khán giả đón nhận nồng nhiệt. Ngày 8/3 tới đây, " các chàng trai nước Áo " sẽ góp mặt trong sự kiện âm nhạc đình đám Boney M & Joy Live in Concert tại trung tâm Hội nghị Quốc gia. Các chàng trai của Joy rất háo hức với lần gặp gỡ này và đã tìm hiểu rất nhiều về Việt Nam, trong đó có hành trình chiến đấu nhiều cảm xúc của các " chiến binh sao vàng " tại Asian Cup. " Là những người đàn ông, chúng tôi cũng bị mê hoặc bởi trái túc cầu. Chúng tôi thấy báo chí ca ngợi Việt Nam như ngôi sao đang lên của khu vực và đã tò mò xem lại trận đấu giữa tuyển Việt Nam và Jordan. Thật là một trận bóng hồi hộp nghẹt thở, các chàng trai của các bạn rất dũng cảm, kiên trì và xứng đáng đi tiếp. Họ thi đấu không chỉ bằng đôi chân mà bằng cả cái đầu, vì thế chúng tôi cho rằng trận Việt Nam gặp Nhật Bản sắp tới là một trận đáng xem. Dù Nhật Bản là đội tham dự World Cup nhưng nếu cứ xuất sắc như hiện tại, các bạn có thể làm được bất ngờ. Mà sức hấp dẫn của thể thao chính là những điều bất ngờ " – Joy nói. Joy được coi là cánh chim đầu đàn của dòng nhạc Eurodance. Tới đây các chàng trai của Joy sẽ gặp khán giả Việt tại trung tâm Hội nghị Quốc gia.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Các chàng trai nước Áo " gây bất ngờ khi tỏ ra khá am hiểu Việt Nam và thậm chí còn quan tâm đến những gì đội tuyển Việt Nam thể hiện tại Asian Cup 2019. Theo các chàng trai của Joy, Việt Nam đã có một trận đấu tuyệt với trước Jordan và có cơ hội thắng Nhật Bản.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Rất nhiều ca sĩ Việt Nam đã hát lại các ca khúc của Joy như Lê Tuấn, Ngọc Sơn … Là ban nhạc được yêu thích ở châu Á, Joy đã có tour diễn vô cùng thành công vào tháng 2/1987. Các chàng trai của Joy rất háo hức với lần gặp gỡ này và đã tìm hiểu rất nhiều về Việt Nam, trong đó có hành trình chiến đấu nhiều cảm xúc của các " chiến binh sao vàng " tại Asian Cup. Tới đây các chàng trai của Joy sẽ gặp khán giả Việt tại trung tâm Hội nghị Quốc gia.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
