INDEX:
1712
GUID:
1713
TITLE:
MC Cao Vy lên tiếng về tin đồn " đi khách " giá ngàn đô
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin đường dây dám dâm nghìn đô có nhiều Á hậu, MC đình đám trong showbiz đang gây xôn xao dư luận. Cùng với Á hậu T.D, thì MC C.V. cũng trở thành cái tên hot được tìm kiếm khi vướng vào đường dây của " tú ông " Kiều Đại Dũ. Dù cơ quan chức năng đang giữ kín danh tính, song trên mạng xã hội xuất hiện nhiều đồn đoán cho rằng, MC C.V. là Cao Vy – nữ MC xinh đẹp đang cộng tác cho đài HTV. Tuy nhiên, trước ồn ào này, Cao Vy và quản lý của nữ MC đã lên tiếng phủ nhận, và cho biết đây chỉ là tin đồn thất thiệt. " Em không biết chuyện gì đang xảy ra, những ngày qua em có tranh cãi với quản lý về công việc và vẫn chỉ đi làm, về nhà. Sau một đêm, em nhận được tin và mọi người đều quy chụp về phía em với những thông tin không hề có căn cứ. Hiện tại, em xin mọi người đã bình tĩnh, xác minh đúng thông tin trước khi khẳng định vì điều này ảnh hưởng rất lớn đến tinh thần, sự nghiệp và cả tương lai của em ", Cao Vy phủ nhận chuyện bán dâm. Hiện, dư luận vẫn đang chờ thông tin chính thức từ phía cơ quan chức năng về nghi vấn bán dâm nghìn đô quy mô lớn của các chân dài Việt. MC kiêm diễn viên Cao Vy sinh năm 1997, tốt nghiệp trường Cao đẳng Phát thanh Truyền hình TP. HCM. Cô đảm nhận dẫn một số chương trình của đài HTV và tham gia nhiều bộ phim, sitcom.. được khán giả quan tâm. Cao Vy từng gây ấn tượng khi tham gia gameshow " Vì yêu mà đến ". Trong chương trình cô " cưa đổ " được MC Quang Bảo. Cao Vy ghi điểm với chất giọng truyền cảm, gương mặt khả ái. Không chỉ được biết đến với vai trò MC, Cao Vy còn thử sức ở lĩnh vực điện ảnh. Nhan sắc ngọt ngào, đậm chất Á đông của Cao Vy hút hồn người đối diện. Ngoài đời, Cao Vy sở hữu phong cách thời trang giản dị, kín đáo, rất phù hợp với vẻ đẹp trong sáng và ngọt ngào của cô. Cô hiện đang là MC trẻ của Đài truyền hình TP. Hồ Chí Minh HTV. Đời thường giản dị, năng động của MC Cao Vy. Mới đây, Cao Vy vướng tin đồn " đi khách " giá nghìn đô, nhưng cô nàng đã lên tiếng phủ nhận.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cái tên Cao Vy – nữ MC xinh đẹp đang trở thành từ khoá tìm kiếm hot nhất trên mạng xã hội sau khi vướng vào nghi án bán dâm nghìn đô.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Dù cơ quan chức năng đang giữ kín danh tính, song trên mạng xã hội xuất hiện nhiều đồn đoán cho rằng, MC C.V. là Cao Vy – nữ MC xinh đẹp đang cộng tác cho đài HTV. Tuy nhiên, trước ồn ào này, Cao Vy và quản lý của nữ MC đã lên tiếng phủ nhận, và cho biết đây chỉ là tin đồn thất thiệt. Hiện tại, em xin mọi người đã bình tĩnh, xác minh đúng thông tin trước khi khẳng định vì điều này ảnh hưởng rất lớn đến tinh thần, sự nghiệp và cả tương lai của em ", Cao Vy phủ nhận chuyện bán dâm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
