INDEX:
1713
GUID:
1714
TITLE:
Các nghệ sĩ kỳ cựu nghẹn ngào tiễn biệt NSƯT Bùi Cường
VĂN BẢN GỐC:
Vào 8h45 sáng ngày 7/8, lễ tang của NSƯT Bùi Cường đã diễn ra. Diễn viên, đạo diễn Bùi Cường qua đời vào rạng sáng 3/8 do tai biến mạch máu não, hưởng thọ 71 tuổi. Người thân, bạn bè, đồng nghiệp đau buồn, xót xa trước sự ra đi đột ngột của người nghệ sĩ tài năng, tâm huyết với nghề. NSƯT Đức Lưu, người đóng vai Thị Nở trong phim Làng Vũ Đại ngày ấy cho biết, bà bàng hoàng đến điếng người khi hay tin đồng nghiệp qua đời, và cũng biết từ nay sẽ không còn cặp đôi Chí Phèo - Thị Nở cùng sánh bước lên sân khấu để trao các giải thưởng điện ảnh. Bùi Cường là diễn viên điện ảnh khoá 2 của trường đại học Sân khấu – Điện ảnh, cùng thời với NSND Bùi Bài Bình, NSND Phương Thanh, NSND Minh Châu, NSƯT Thanh Quý, NSƯT Quốc Trọng... Cùng xem một số hình ảnh xúc động trong tang lễ của NSƯT Bùi Cường: Nguồn ảnh: Bin Leo " Thị Nở " Đức Lưu dù dạo gần đây huyết áp luôn tăng nhưng vẫn cố gắng đến tiễn biệt bạn diễn. Bà bật khóc nức nở: " Bùi Cường ra đi, tôi mất một người bạn, người em thân thiết, còn nền điện ảnh Việt Nam mất đi một người tài. Tôi xót xa khi nghĩ đến chuyện Bùi Cường chưa được phong danh hiệu NSND dù đã cống hiến cho nghề cả đời. Cường còn đang ấp ủ dự định làm phim Lão Hạc mà không kịp làm, tội nghiệp quá. Khi nghe tin đồng nghiệp của mình qua đời, nghệ sĩ Đức Lưu đau xót. Từ khi phim Làng Vũ Đại ngày ấy được công chiếu, khán giả vẫn nhớ đến " cặp bài trùng " Bùi Cường - Đức Lưu. Nghệ sĩ Đức Lưu an ủi đồng nghiệp. NSƯT Trung Anh và đạo diễn Trần Lực tiễn biệt người anh trong nghề. Với nhiều đồng nghiệp, NSƯT Bùi Cường là một người anh cả. Diễn viên Quốc Tuấn đau buồn khi nghe tin nghệ sĩ Bùi Cường ra đi. Nghệ sĩ Thu Quế ghi lời tiễn biệt trong sổ tang. NSƯT Thanh Quý bật khóc trước sự ra đi của người bạn thân thiết. Đạo diễn Quốc Trọng. Ca sĩ Mỹ Tâm gửi lẵng hoa đến chia buồn với gia đình NSƯT Bùi Cường. Đông đảo bạn bè, nghệ sĩ đã đến để đưa tiễn NSƯT Bùi Cường về với " đất mẹ ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tang lễ của NSƯT Bùi Cường diễn ra vào sáng 7/8 tại nhà tang lễ bộ Quốc phòng ( Trần Thánh Tông, Hà Nội ). Nhiều đồng nghiệp, người hâm mộ đã tới thắp hương tiễn biệt người nghệ sĩ được đông đảo công chúng yêu mến.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Người thân, bạn bè, đồng nghiệp đau buồn, xót xa trước sự ra đi đột ngột của người nghệ sĩ tài năng, tâm huyết với nghề. Khi nghe tin đồng nghiệp của mình qua đời, nghệ sĩ Đức Lưu đau xót. Diễn viên Quốc Tuấn đau buồn khi nghe tin nghệ sĩ Bùi Cường ra đi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
