INDEX:
1717
GUID:
1718
TITLE:
Khi nghệ sĩ thích ẩu đả, chửi thề nơi công cộng
VĂN BẢN GỐC:
Câu chuyện văn hoá ứng xử của nghệ sĩ nơi công cộng trở nên " nóng " hơn bao giờ hết sau vụ việc nam diễn viên Zippo, Mù tạt và Em - Phạm Anh Tuấn trở thành tâm điểm của dư luận khi có mặt trong clip hỗn chiến ở phố Tây, Bùi Viện, TP. HCM. Ngẫm lại sau sự cố không hay vừa qua, diễn viên Phạm Anh Tuấn nhận thấy mình đã sai, vì một phút không kiềm chế được bản thân mà chuyện không hay đã xảy ra. " Trên cương vị một nghệ sĩ, tôi thấy mình sai khi hành xử không hay nơi công cộng, nhưng trên cương vị một công dân, tôi thấy hành động của mình không sai, đó là tự vệ. Thử hỏi, trong hoàn cảnh bạn mình bị người ta dùng ghế sắt, gậy gỗ đánh liên tục vào đầu, thì liệu rằng bạn có can tâm mặc kệ? Thực ra, bạn tôi cũng có cái sai khi đẩy nhân viên trông xe ngã trước. Nếu mình nhịn được chút xíu thì mọi sự sẽ " dĩ hoà vi quý " và đã không xảy ra sự cố ngoài ý muốn. Thế nên, nghệ sĩ khi đi ra đường nên kiềm chế bản thân, nếu có tụ tập, gặp gỡ bạn bè cũng nên tránh những nơi công cộng quá phức tạp ". Trước diễn viên Anh Tuấn, showbiz Việt cũng không ít lần chứng kiến những câu chuyện " dở khóc, dở cười " về văn hoá ứng xử của nghệ sĩ chốn đông người. Còn nhớ, năm 2015, cựu người mẫu Trang Trần từng điêu đứng vì scandal lăng mạ công an. Sự việc chàng ca sĩ Yanbi thượng cẳng chân, hạ cẳng tay với bạn gái – Andrea chốn công cộng cũng khiến dư luận " nổi sóng ", … Trước những sự việc như vậy, công chúng thường đặt câu hỏi: Đây có phải là ca sĩ, người mẫu không? Đây có phải là nghệ sĩ, người của công chúng không? Sau những hành động kém văn hoá nơi công cộng, tên tuổi của các nghệ sĩ sẽ trở thành tâm điểm của dư luận và đa số những ý kiến họ nhận lại là sự bất bình, ngán ngẩm, thậm chí còn là những lời kêu gọi tẩy chay. Những phản ứng dữ dội sau đó của dư luận khiến những hình ảnh và giá trị đẹp đẽ mà người nổi tiếng nỗ lực xây dựng sẽ " đổ xuống sông, xuống biển " chỉ trong phút chốc. Thiết nghĩ, người nổi tiếng có được chỗ đứng một phần cũng nhờ sự yêu mến của người hâm mộ. Thế nên, công chúng cũng có quyền đòi hỏi người họ yêu phải giữ hình ảnh đẹp. Ít nhất, đừng vì một phút không kiềm chế được bản thân mà phải mang danh người làm văn hoá nhưng những hành xử nơi công cộng bị công chúng đánh giá là vô " văn hoá ". Hà Linh Diễn viên Phạm Anh Tuấn, cựu người mẫu Trang Trần, ca sĩ Yanbi gây bão dư luận vì hành xử thiếu văn hoá nơi công cộng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đã là người nổi tiếng, hãy nhớ rằng đám đông có thể tôn vinh bạn nhưng cũng có thể phá bỏ mọi thứ của bạn trong chốc lát.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sự việc chàng ca sĩ Yanbi thượng cẳng chân, hạ cẳng tay với bạn gái – Andrea chốn công cộng cũng khiến dư luận " nổi sóng ", … Trước những sự việc như vậy, công chúng thường đặt câu hỏi: Đây có phải là ca sĩ, người mẫu không? Đây có phải là nghệ sĩ, người của công chúng không? Ít nhất, đừng vì một phút không kiềm chế được bản thân mà phải mang danh người làm văn hoá nhưng những hành xử nơi công cộng bị công chúng đánh giá là vô " văn hoá ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
