INDEX:
1715
GUID:
1716
TITLE:
Mặc kệ scandal, Phương Thanh vẫn mải mê với âm nhạc
VĂN BẢN GỐC:
Hoạt động nghệ thuật trong showbiz Việt gần 20 năm, Phương Thanh với bản tính " thẳng như ruột ngựa ", dám nghĩ dám làm, không sợ mất lòng ai nên đã vướng phải những scandal, hiểu nhầm và xích mích không đáng có với nhiều người. Là một người kín tiếng về đời tư, ca sĩ Phương Thanh ít khi chia sẻ những thông tin về gia đình của mình, đặc biệt là về bé Gà và bé Lợn, 2 con của chị. Mãi đến gần đây, khi các con đã lớn và cảm thấy bản thân có thể bảo vệ được các con, chị đã công bố và tiết lộ danh tính bé Gà. Hiện tại, con trai lớn - bé Lợn vẫn còn là một bí ẩn. Dù gặp nhiều khó khăn và sóng gió trong sự nghiệp và cả cuộc sống, nhưng ca sĩ Phương Thanh vẫn vui vẻ và hăng say hoạt động nghệ thuật, tham gia các chương trình thiện nguyện, tìm đến những vùng đất Phật để bình yên và chiêm nghiệm cuộc sống. Đã nhiều năm quy y cửa Phật, ca sĩ Phương Thanh gạt bỏ mọi tham vọng, sân si của đời, của một người nghệ sĩ để một lòng một dạ hướng về cái thiện. Với Phương Thanh: " Thanh bây giờ là người hạnh phúc nhất, sự nghiệp vẫn giữ được, dù không hot như ngày xưa, nhưng Thanh hot kiểu khác. Thanh có gia đình, có tình cảm, có tiền đều đều, tức là cái gì cũng tốt nên Thanh rất an lạc. Ngày xưa Thanh chỉ có sự nghiệp ngoài ra không có gì, bây giờ Thanh có tất cả. Cám ơn cuộc đời đã cho tôi gặp Phật ". Thường xuyên hát miễn phí tại các chùa, trong các chuyến đi thiện nguyện, chương trình dù lớn hay nhỏ, dù có tiền cát - sê hay không, chị cũng hát thật chân tình, cống hiến hết mình với khán giả. Không những thế, mới đây, ca sĩ Phương Thanh còn có chuyến đi 10 ngày đến Trường Sa để thăm và biểu diễn phục vụ các chiến sĩ. Huấn luyện viên của Ai sẽ thành sao xúc động trước hoàn cảnh của các chiến sĩ chỉ mới tuổi đôi mươi, nên đã nhận tất cả là con rể của mình. Sắp tới đây, ca sĩ Phương Thanh sẽ tham gia chương trình Acoustic Live, đây là chương trình ca nhạc phát trực tiếp dành cho giới trẻ với mỗi số là một vị khách mời đặc biệt. Dù ngoài kia nhiều tin đồn đổ ập tới, dù sóng gió vẫn còn phía trước, nhưng với chị, mỗi phút được hát cho khán giả nghe đều là những giây phút bình yên. Hà Linh Sau nhiều sóng gió, ca sĩ Phương Thanh vẫn an nhiên, vui vẻ và tích cực tham gia các hoạt động nghệ thuật. Ca sĩ Phương Thanh và các chiến sĩ Trường Sa.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trải qua nhiều sóng gió, scandal trong suốt 20 năm làm nghề, ca sĩ Phương Thanh vẫn an nhiên, vui vẻ sống và cống hiến vì một tình yêu dành cho âm nhạc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Dù gặp nhiều khó khăn và sóng gió trong sự nghiệp và cả cuộc sống, nhưng ca sĩ Phương Thanh vẫn vui vẻ và hăng say hoạt động nghệ thuật, tham gia các chương trình thiện nguyện, tìm đến những vùng đất Phật để bình yên và chiêm nghiệm cuộc sống. Không những thế, mới đây, ca sĩ Phương Thanh còn có chuyến đi 10 ngày đến Trường Sa để thăm và biểu diễn phục vụ các chiến sĩ. Ca sĩ Phương Thanh và các chiến sĩ Trường Sa.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
