INDEX:
1714
GUID:
1715
TITLE:
NSƯT Lê Bình: " Tôi muốn mọi người hướng đến cội nguồn và tổ tiên "
VĂN BẢN GỐC:
Clip NSƯT Lê Bình chia sẻ về phim Một đồng tiền vàng. Mới đây, NSƯT Lê Bình và ê - kíp đã ra mắt bộ phim hoạt hình Một đồng tiền vàng. Được chắp bút kịch bản từ nguyên tác truyện cổ trong kho tàng cổ tích Việt Nam, Một đồng tiền vàng hướng đến các khán giả nhỏ cũng như các gia đình nhiều thế hệ. Nội dung phim như lời nhắn nhủ về ý nghĩa của đồng tiền được tạo ra từ sức lao động và đề cao tình cảm gia đình. Bộ phim hoạt hình với thời lượng 12 phút này được thực hiện hoàn toàn thủ công với thủ pháp cắt giấy để tạo hình rối, đồng thời sử dụng chuyển động và ánh sáng để làm thành hình. Những loại hình nghệ thuật dân gian của Việt Nam như rối bóng, đèn kéo quân, đã được khôi phục và thổi hồn để đưa đến gần với các gia đình Việt trong thời hiện đại. Bộ phim kỳ vọng sẽ là một món quà ý nghĩa nhân dịp Tết. NSƯT Lê Bình - đạo diễn và cũng là nghệ sỹ tạo hình cho bộ phim chia sẻ: " Tôi muốn đưa hơi thở cổ truyền vào những ngày Tết ấm cúng. Tôi muốn mọi người hướng đến cội nguồn và tổ tiên. Câu chuyện kể của Một đồng tiền vàng cũng thủ thỉ như khi cả gia đình quây quần bên nhau, cùng xem và suy ngẫm. Vì vậy, tôi chọn cách thể hiện mang tính dân gian với mong muốn là những giá trị dân gian, truyền thống được truyền tải một cách hiện đại. Như vậy, chúng sẽ dễ ngấm vào trong cái nhận thức của khán giả xem phim, nhất là khán giả nhỏ tuổi ". Hương Nguyên NSƯT Lê Bình. Một đồng tiền vàng sẽ phát sóng trên kênh VTV7 từ 4/2/2019 ( 30 Tết âm lịch ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với NSƯT Lê Bình, mang hơi thở cổ truyền vào những sản phẩm nghệ thuật là điều anh mong muốn. Đó chính là lý do, các sản phẩm của Lê Bình luôn hướng đến những tinh hoa văn hoá tốt đẹp của người Việt.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Clip NSƯT Lê Bình chia sẻ về phim Một đồng tiền vàng. Mới đây, NSƯT Lê Bình và ê - kíp đã ra mắt bộ phim hoạt hình Một đồng tiền vàng. NSƯT Lê Bình - đạo diễn và cũng là nghệ sỹ tạo hình cho bộ phim chia sẻ: " Tôi muốn đưa hơi thở cổ truyền vào những ngày Tết ấm cúng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
