INDEX:
1719
GUID:
1720
TITLE:
Song Luân liệu có làm nên tên tuổi trong bom tấn Hậu duệ mặt trời phiên bản Việt?
VĂN BẢN GỐC:
Dàn diễn viên nổi bật ngoại hình, cảnh quay được đầu tư công phu là điểm cộng lớn của phim Hậu duệ mặt trời Việt Nam khi remake lại một series từng thành công vang dội khắp châu Á. Bởi remake lại từ bộ phim đã thắng giải Phim truyền hình châu Á xuất sắc 2016 nên Hậu duệ mặt trời bản Việt không tránh khỏi sự so sánh của khán giả hâm mộ phim truyền hình. Để vào vai đại uý soái ca, diễn viên Song Luân đã có những nỗ lực đáng khen ngợi. Nam diễn viên đã thể hiện ngoài sự mong đợi, khiến vai đại uý thêm đáng yêu. Trong khi đó, Khả Ngân bị một số người chê vì đài từ kém và gương mặt lộ rõ vẻ mệt mỏi, nhợt nhạt. Một trong những yếu tố làm nên sức hút mạnh mẽ của Song Luân phải kể đến ngoại hình điển trai, nam tính cùng yếu tố hình thể đẹp mắt được cho là phù hợp với tạo hình của một sĩ quan quân đội. Với những cảnh cận chiến ở tập đầu, Song Luân diễn tương đối tròn vai với những pha hành động gay cấn tạo được độ căng trong tình huống. Đặc biệt trong tập 4, Song Luân đã thể hiện khá ngọt màn " thả thính " nổi tiếng trước đó và có phần lấn lướt bản chính khi gợi mở chủ động cho bác sĩ Hoài Phương ( Khả Ngân ) về một cuộc hẹn hò. Hơn nữa với lối diễn xuất chân thật, gần gũi cũng là một điểm cộng lớn dành cho diễn viên trẻ Song Luân. Tuy nhiên, do chưa từng thử sức với dòng phim truyền hình nên Song Luân đã bộc lộ những điểm hạn chế nhất định trong diễn xuất. Trong những cảnh tình cảm, Song Luân diễn " như buồn ngủ ", thoại như trả bài trong khi cảnh diễn lãng mạn đòi hỏi cặp diễn viên phải diễn rất ăn ý. Ở phân đoạn cả hai gặp mặt để nói rõ quan điểm không hợp nhau, Song Luân đã mắc lỗi phát âm không rõ lời, chưa dứt khoát khiến không ít khán giả thất vọng. Đặc biệt trong màn hất điện thoại kinh điển, Song Luân bị đánh giá chưa linh hoạt và cứng trong diễn xuất khiến cảnh quay dù được thực hiện 15 lần vẫn " fail ". Trong những tập đầu, cảnh Đại uý Duy Kiên nói tiếng Anh trên tàu được lồng tiếng khiến khẩu hình không khớp cũng bị đưa ra mổ xẻ. Vào vai diễn Đại uý Yoo Shi Jin nổi tiếng, ngay từ khi công bố, Song Luân đã không tránh khỏi việc bị đưa lên bàn cân để so sánh với phiên bản gốc. Nhiều người cho rằng, đây thực sự là vai diễn quá sức đối với Song Luân bởi kinh nghiệm, tuổi đời diễn xuất, sức phủ sóng của Song Joong Ki quá lớn. Công chúng vẫn đang đón chờ và kỳ vọng nhiều hơn vào những tập kế tiếp để có cái nhìn chính xác và đa chiều xoay quanh nam diễn viên này. Song Luân sinh năm 1991 khởi điểm là một ca sĩ tham gia cuộc thi Giọng hát Việt năm 2015. Tuy nhiên, nam ca sĩ vẫn loay hoay trên con đường nghệ thuật với những sản phẩm âm nhạc không mấy nổi trội. Bước chân sang con đường điện ảnh, nam diễn viên sinh năm 1991 góp mặt trong hai dự án lớn là Mẹ chồng và Lật mặt 3 với khả năng tiết chế diễn xuất vừa phải, tạo cảm tình và không bị mang mác " bình hoa di dộng ". Được đo ni đòng giày cho vai diễn Đại uý Duy Kiên trong bộ phim Hậu duệ mặt trời phiên bản Việt, Song Luân được giới trẻ Trung Quốc săn lùng không thua kém gì Song Joong Ki – người từng đạt giải Diễn viên phim truyền hình xuất sắc nhất 2016 nhờ vai diễn Đại uý Joo Shi Jin trong series Hậu duệ mặt trời gây bão châu Á. Song Luân cực " ngầu " trong Hậu duệ mặt trời Việt Nam. ( Ảnh: Internet ). Song Luân được đánh giá phù hợp với tạo hình quân nhân hơn phiên bản gốc Song Joong Ki ( Ảnh: Internet ). Song Luân " thả thính " Khả Ngân ( Ảnh: Internet ). Liệu chàng đại uý Duy Kiên có thể tạo được cá tính riêng hay không khi mà cái bóng của soái ca Joo Shi Jin còn quá lớn?
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Điểm cộng của " Đại uý " Song Luân trong bộ phim đang hot Hậu duệ mặt trời phiên bản Việt.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Dàn diễn viên nổi bật ngoại hình, cảnh quay được đầu tư công phu là điểm cộng lớn của phim Hậu duệ mặt trời Việt Nam khi remake lại một series từng thành công vang dội khắp châu Á. Được đo ni đòng giày cho vai diễn Đại uý Duy Kiên trong bộ phim Hậu duệ mặt trời phiên bản Việt, Song Luân được giới trẻ Trung Quốc săn lùng không thua kém gì Song Joong Ki – người từng đạt giải Diễn viên phim truyền hình xuất sắc nhất 2016 nhờ vai diễn Đại uý Joo Shi Jin trong series Hậu duệ mặt trời gây bão châu Á. Song Luân được đánh giá phù hợp với tạo hình quân nhân hơn phiên bản gốc Song Joong Ki ( Ảnh: Internet ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
