INDEX:
1722
GUID:
1723
TITLE:
Vợ rapper Tiến Đạt thông báo tin vui mang thai con đầu lòng
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, khi trả lời phỏng vấn truyền thông, Thuỵ Vy vợ rapper Tiến Đạt đã có những chia sẻ về cuộc sống hôn nhân và cô còn hé lộ việc mình đang mang thai con đầu lòng. Bà xã rapper Tiến Đạt cho biết, dù mệt mỏi vì ốm nghén nhưng cô thấy hạnh phúc khi được ông xã luôn quan tâm, chăm sóc từng chút một. " Anh Đạt rất biết chia sẻ với vợ. Những lúc tôi mệt, anh ấy thường hướng dẫn cách thở, ngồi thiền và tập thể dục nhẹ để giảm sự mệt mỏi. Anh Đạt cũng chịu khó tìm hiểu các thông tin về dinh dưỡng để tìm các món ăn tốt cho vợ ", cô tâm sự. Trước đó, bà xã Tiến Đạt thường xuyên đăng trên trang cá nhân những dòng trạng thái lấp lửng " Cảm giác ăn xong nôn ra bằng lỗ mũi nó như thế nào ", " Bà mẹ trẻ xem gì cho vui vẻ "... Ở phần bình luận bên dưới các bài đăng, nhiều người gửi lời chúc mừng và động viên Thuỵ Vy. Hiện tại, vợ chồng cô đang dần thay đổi thói quen sinh hoạt để đảm bảo cho em bé phát triển tốt nhất ngay từ khi mới chào đời. Cô cũng mong muốn cho con gần gũi với thiên nhiên hơn, để bé phát triển tự nhiên, tăng sức đề kháng để thích hợp với môi trường hiện tại. Thuỵ Vy sinh năm 1991, là nhân viên văn phòng làm việc trong lĩnh vực truyền thông, PR và tổ chức sự kiện. Cô nàng không chỉ sở hữu khuôn mặt xinh xắn, vóc dáng nhỏ nhắn, mảnh khảnh mà còn được những người xung quanh nhận xét là người vui vẻ, hoà đồng và thân thiện. Nhiều người mừng vì Tiến Đạt cuối cùng cũng đã tìm được hạnh phúc sau mối tình nhiều năm với Hari Won. Tiến Đạt kết hôn với Thuỵ Vy vào cuối năm 2018. Sau đó, vợ chồng anh tổ chức tiệc cưới lãng mạn ở TP. HCM vào ngày 13/1. Cả hai hẹn hò khoảng một năm trước khi quyết định tiến đến hôn nhân. Thời điểm kết hôn, Thuỵ Vy vướng tin mang thai. Đối diện nguồn tin này, cô hài hước: " Lỗi tại em ốm xuống nên mặc áo cưới thành quá rộng, lại nhìn ra có bầu. Để em cố gắng có bầu sinh con ". Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Vợ chồng rapper Tiến Đạt - Thuỵ Vy. Vợ 9X của rapper Tiến Đạt năng động và xinh không kém gì hot girl.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau 5 tháng kết hôn, rapper Tiến Đạt cùng vợ 9X Thuỵ Vy vui mừng thông báo tin vui sắp đón con đầu lòng. Thuỵ Vy hiện tại đang mang thai tháng thứ 3.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, khi trả lời phỏng vấn truyền thông, Thuỵ Vy vợ rapper Tiến Đạt đã có những chia sẻ về cuộc sống hôn nhân và cô còn hé lộ việc mình đang mang thai con đầu lòng. Tiến Đạt kết hôn với Thuỵ Vy vào cuối năm 2018. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Vợ chồng rapper Tiến Đạt - Thuỵ Vy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
