INDEX:
1724
GUID:
1725
TITLE:
Nam Em xin lỗi và hé lộ nguyên nhân hành động thiếu kiểm soát
VĂN BẢN GỐC:
Khi scandal tình ái " chấn động " với danh hài Trường Giang vừa lắng xuống, mới đây Nam Em lại tiếp tục gây tranh cãi khi đăng clip lái xe trong tình trạng bỏ hai tay khỏi vô lăng, nhún nhảy theo nhạc. Clip ngay sau khi chia sẻ đã khiến cư dân mạng bức xúc. Phần lớn ý kiến cho rằng Nam Em đang coi thường an toàn của chính mình và những người đang tham gia giao thông trên đường. Sau những chỉ trích dồn dập, Nam Em đã gỡ clip gây tranh cãi. Dù người đẹp giải thích, chiếc xe đó có chế độ lái tự động, nhưng hành động thiếu kiểm soát của Nam Em là không chấp nhận được, bởi có thể gây nguy hiểm cho người khác. Sau những sóng gió, thị phi vừa qua, Nam Em đã bình tâm lại và có những giãi bày trước truyền thông và khán giả ngay trong buổi ra mắt MV Nỗi nhớ hoa băng. Nói về những hành động gây tranh cãi của mình thời gian qua, Top 8 Hoa hậu Trái đất chia sẻ: " Thật sự, thời gian qua là quãng thời gian rất khó khăn của tôi. Một tháng có 30 ngày, thì tôi đã nằm trong viện hết 20 ngày. Tôi rất sợ chết, chính cái cảm giác đó cộng với tình trạng sức khoẻ không tốt khiến tôi khao khát sống, được làm những gì mình thích. Dù rằng, sau đó bản thân nhận ra có những hành động không hoàn toàn đúng. Hiện tại, sức khoẻ tôi đã ổn hơn nhiều nhờ may mắn gặp được vị bác sĩ mát tay. Tôi đang dần dần khoẻ bệnh và thuyên giảm những cơn đau. Từ bây giờ trở đi, Nam Em sẽ cố gắng dưỡng bệnh, uống thuốc và sống lạc quan hơn ". Người đẹp sinh năm 1996 cũng gửi lời xin lỗi tới tất cả mọi người về những hành động sai sót của mình thời gian qua. Cô nói: " Tôi biết khi mình còn nhận nhiều chê trách hay góp ý như vậy tức là mình vẫn còn được mọi người quan tâm, lo lắng. Tôi cảm thấy mình chưa xứng đáng với tình cảm đó và phải cố gắng hơn nữa " Bên cạnh đó, khoảnh khắc Nam Em được chị gái song sinh Nam Anh và mẹ tháp tùng tới buổi họp báo công bố sản phẩm âm nhạc mới cũng nhanh chóng gây chú ý. Bởi trước đó, chị em Hoa khôi Đồng bằng bị đồn rạn nứt tình cảm. Tuy nhiên, trong lần xuất hiện này, hai chị em cùng diện áo dài giống nhau và nắm tay nhau tình cảm như thay lời " đáp trả " tin đồn rạn nứt thời gian qua. Nam Em cũng tiết lộ, sau nhiều biến cố của bản thân, gia đình Nam Em đã có nhiều gắn kết và chia sẻ với nhau hơn. Ngay trong buổi họp báo, chị gái Nam Anh cũng gửi lời động viên đến em gái. Riêng mẹ của Nam Em và Nam Anh cũng dành nhiều lời khen ngợi hai con gái luôn mạnh mẽ trong cuộc sống và trưởng thành hơn từng ngày. Nam Em lên tiếng xin lỗi và hứa rút kinh nghiệm vì hành động thiếu kiểm soát của mình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thời gian vừa qua, Hoa khôi Nam Em hứng không ít chỉ trích của dư luận khi liên tục có những hành động khác lạ, thiếu kiểm soát.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Dù người đẹp giải thích, chiếc xe đó có chế độ lái tự động, nhưng hành động thiếu kiểm soát của Nam Em là không chấp nhận được, bởi có thể gây nguy hiểm cho người khác. Tôi cảm thấy mình chưa xứng đáng với tình cảm đó và phải cố gắng hơn nữa " Bên cạnh đó, khoảnh khắc Nam Em được chị gái song sinh Nam Anh và mẹ tháp tùng tới buổi họp báo công bố sản phẩm âm nhạc mới cũng nhanh chóng gây chú ý. Nam Em cũng tiết lộ, sau nhiều biến cố của bản thân, gia đình Nam Em đã có nhiều gắn kết và chia sẻ với nhau hơn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
