INDEX:
1726
GUID:
1727
TITLE:
Nghệ sĩ Hoàng Thắng qua đời ở tuổi 63
VĂN BẢN GỐC:
Anh Đặng Lâm - con trai nghệ sĩ Hoàng Thắng vừa xác nhận với chúng tôi, bố mình đã qua đời lúc 18h15 ngày 23/4 tại bệnh viện K3 - Tân Triều, Hà Nội, hưởng thọ 63 tuổi. Theo đó, vào chiều 23/4 ông có biểu hiện khó thở, sau đó hôn mê sâu. Dù các y bác sỹ bệnh viện K - Tân Triều đã tận tình cứu chữa nhưng ông đã không qua khỏi. Nghệ sỹ Hoàng Thắng phát hiện mình bị ung thư phổi vào giai đoạn trước Tết Nguyên đán, sau khi bị ho ra máu kéo dài. Sau khi chuyển xuống Bệnh viện K3 - Tân Triều để điều trị, nam nghệ sỹ phải thường xuyên đối diện nhiều cơn đau kéo dài khiến cân nặng sụt giảm, thể lực suy yếu. Tuần trước, PV báo Người Đưa Tin có tới bệnh viện thăm nghệ sĩ Hoàng Thắng. Khi đó, ông vẫn có thể nói chuyện với mọi người được. Trong buổi trò chuyện với pv, Nghệ sĩ Hoàng Thắng cũng chia sẻ: " Tôi cho rằng, chúng ta nên viết nhiều về việc phòng chống căn bệnh ung thư để nhiều người quan tâm đến sức khoẻ của mình hơn. Bệnh ung thư không chừa một ai, ai cũng có nguy cơ mắc nó. Trước khi bị bệnh, tôi rất khoẻ, nhưng chỉ sau một đợt ho ra máu, thấy sức khoẻ giảm sút lắm. Lúc đó, vào khoảng mùng 7 tết năm 2017, con tôi đưa đến bệnh viện Hồng Ngọc để khám, nhưng không phát hiện ra bệnh. Hai bố con còn đi ăn mừng vì không có bệnh gì cả … ". Sự ra đi của nghệ sĩ Hoàng Thắng làm nhiều người bất ngờ và tiếc thương. Xem thêm: > > > ' Cậu Trời ' Hoàng Thắng đã sẵn sàng chiến đấu với bệnh ung thư Lạc Thành Nghệ sĩ Hoàng Thắng. Nghệ sĩ Hoàng Thắng trên giường bệnh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nghệ sĩ Hoàng Thắng - người đóng vai " cậu Trời " Đặng Lân trong phim Đêm hội Long Trì vừa qua đời tối ngày 23/4...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nghệ sỹ Hoàng Thắng phát hiện mình bị ung thư phổi vào giai đoạn trước Tết Nguyên đán, sau khi bị ho ra máu kéo dài. Tuần trước, PV báo Người Đưa Tin có tới bệnh viện thăm nghệ sĩ Hoàng Thắng. Trong buổi trò chuyện với pv, Nghệ sĩ Hoàng Thắng cũng chia sẻ: " Tôi cho rằng, chúng ta nên viết nhiều về việc phòng chống căn bệnh ung thư để nhiều người quan tâm đến sức khoẻ của mình hơn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
