INDEX:
1723
GUID:
1724
TITLE:
Long Nhật bất ngờ công khai con gái xinh đẹp sau tin đồn phẫu thuật chuyển giới
VĂN BẢN GỐC:
Trong tập Bảy của chương trình Tình khúc giao mùa, Puka đã trở lại với vai trò MC cùng với hai đồng nghiệp Vũ Mạnh Cường và Hà Thu để cùng nhau truyền tải những ân tình trong các ca khúc tân nhạc với chủ đề Thương hoài ngàn năm. Long Nhật và con gái yêu - Trúc Chi là khách mời đặc biệt trong chương trình. Dù là nghệ sĩ khá nổi tiếng nhưng những thông tin về gia đình Long Nhật gần như ít được công khai. Đây là lần đầu tiên, anh xuất hiện cùng con gái trên chương trình truyền hình. Chia sẻ trong chương trình, Long Nhật cho biết: " Trước giờ tôi chỉ hát solo nhưng trong khoảng 1 năm nay, tôi đã cùng con gái lớn của mình hát trong nhiều chuyến lưu diễn trong Nam, ngoài Bắc và cả ở nước ngoài. Nhưng đây là lần đầu tiên song ca cùng con gái mà khiến tôi dạt dào cảm xúc đến như vậy ". Là con của một nghệ sĩ gốc Huế, Trúc Chi tiết lộ Long Nhật rất nghiêm khắc trong việc chỉ dạy Trúc Chi cách phát âm, nhả chữ, luyến láy mỗi khi hát các ca khúc Huế sao cho mang đúng âm hưởng dân ca cuả thành phố thơ mộng này. Dù đã từng cùng con lưu diễn ở nhiều nơi nhưng nam ca sĩ Long Nhật tiệt lộ đây là lần đầu tiên song ca cùng con gái mà khiến Long Nhật dạt dào cảm xúc khi đứng trên sân khấu của Tình khúc giao mùa đến như vậy. Cách đây không lâu, trên trang cá nhân của mình mới đây, nam ca sĩ Long Nhật bất ngờ chia sẻ dòng trạng thái ' Lột xác, điều gì đến phải đến '. Ngay lập tức, bạn bè và các fan giọng ca xứ Huế vào bình luận khá sôi nổi và bày tỏ sự tò mò. Tuy nhiên ngay sau đó, phía Long Nhật phủ nhận thông tin anh làm phẫu thuật chuyển giới. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Bất ngờ hơn, tham gia Tình khúc giao mùa, Long Nhật đã cùng con gái song ca tác phẩm Huế xưa khiến bộ 3 MC trầm trồ, không tiếc lời khen ngợi. Long Nhật và con gái. Long Nhật đăng ảnh đi phẫu thuật với câu nói ' Mình thích thì mình làm thôi ' khiến đồng nghiệp và dư luận xôn xao.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tham gia chương trình Tình khúc giao mùa, đây là lần đầu tiên, Long Nhật công khai con gái xinh đẹp với giọng hát ngọt ngào khiến bộ ba MC trầm trồ, không tiếc lời khen ngợi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nhưng đây là lần đầu tiên song ca cùng con gái mà khiến tôi dạt dào cảm xúc đến như vậy ". Dù đã từng cùng con lưu diễn ở nhiều nơi nhưng nam ca sĩ Long Nhật tiệt lộ đây là lần đầu tiên song ca cùng con gái mà khiến Long Nhật dạt dào cảm xúc khi đứng trên sân khấu của Tình khúc giao mùa đến như vậy. Long Nhật và con gái.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
