INDEX:
1720
GUID:
1721
TITLE:
Hoa hậu Hoà bình Thế giới: Lý Nhã Kỳ nói gì về cơ hội của Huyền My?
VĂN BẢN GỐC:
Cơ duyên nào đã đưa chị đến với vị trí giám khảo của cuộc thi Hoa hậu Hoà bình Thế giới 2017? Thật ra lịch làm việc của tôi khá là bận rộn, nhưng do anh Tiến bên ban tổ chức gửi lời mời cũng như là thấy ý nghĩa, tầm vóc quan trọng của cuộc thi cũng khá phù hợp và có sức hút nên tôi quyết định nhận lời. Họ nói với tôi rằng, cuộc thi cần một người thành tựu và có kinh nghiệm, am hiểu về vẻ đẹp quốc tế để đảm nhận vai trò cầm cân nảy mực. Mặt khác, khi biết cuộc thi có hơn 70 đại diện đến từ nhiều quốc gia, vùng lãnh thổ trên thế giới tôi nhận ra, đây là một cơ hội để thể hiện tiếng nói, tầm vóc và giới thiệu Việt Nam đến bạn bè quốc tế. Tôi đã phải đáp gấp chuyến bay từ Pháp về để kịp đồng hành cùng các thí sinh. Nhiều người đang băn khoăn, Lý Nhã Kỳ chưa từng đăng quang một cuộc thi nhan sắc; công việc của chị cũng không liên quan đến đào tạo người đẹp, người mẫu. Vì sao chị lại tự tin đảm nhận vị trí cầm cân nảy mực tại một cuộc thi nhan sắc thế giới? Không phải là một người từng đạt danh hiệu, từng tham gia các cuộc thi sắc đẹp mới có quyền làm giám khảo ở đấu trường nhan sắc. Hơn nữa, trước nay, tôi không làm việc về các cuộc thi nhan sắc là do tôi chưa chọn được cuộc thi nào đủ sức hút, chưa đủ điều kiện để tôi mặn mà nên chưa làm chứ không phải không thể làm. Để làm giám khảo, bạn phải có cái nhìn bao quát và một kiến thức đủ rộng để đánh giá những kỹ năng và cho thí sinh những lời khuyên bổ ích chứ không phải, bạn là người đẹp thì chấm theo tiêu chí về sắc đẹp thôi. Từ đó, cuộc thi mới có tính cạnh tranh công bằng. Tôi từng tham dự và làm việc ở nhiều quốc gia trên thế giới nên mối quan hệ và tiêu chí, yêu cầu về nhan sắc của họ tôi nắm rất rõ. Họ luôn yêu cầu một người đẹp: Hình thể khỏe khoắn, tự tin, trí tuệ, sự bản lĩnh … Rất khác với các tiêu chí các cuộc thi nhan sắc ở Việt Nam. BTC cuộc thi có những quy định hay yêu cầu đặc biệt gì không, thưa chị? Ban tổ chức tin vào kinh nghiệm, bản lĩnh cũng như là sự chuyên nghiệp của tôi nên họ để cho tôi được tự do thể hiện quan điểm và cách nhìn của mình với thí sinh. Tôi là một người có kinh nghiệm ở nhiều lĩnh vực, kinh doanh, nghệ thuật, diễn xuất … cho nên sẽ tự cho điểm các thí sinh theo suy nghĩ của mình. Và tôi thích cách làm việc như vậy nên mới nhận lời. Sau khi clip giới thiệu của Huyền My đăng tải trên fanpage của Hoa hậu Hoà bình Thế giới 2017, nhiều người tỏ ra lo lắng cho đại diện của Việt Nam. Vì, Huyền My nói tiếng Anh chưa chuẩn và thần thái của cô ấy chưa tốt. Chị có lời khuyên nào dành cho Huyền My? Bản thân tôi cũng từng là một người Việt đi học ngoại ngữ nên hiểu rõ ngoại ngữ giao tiếp trong các cuộc thi và sinh hoạt thì bao nhiêu là đủ. Thật sự, cùng là tiếng Anh mà người Úc họ nói giọng khác, người Anh và người Mỹ nói cũng khác nhau. Thậm chí, cũng là người Mỹ mà ở khác vùng thì cách phát âm cũng khác, khẩu hình miệng cũng không giống. Vậy, hà cớ gì chúng ta lại bắt một người đẹp Việt Nam phải nói rành mạch như một người bản xứ? Giao tiếp thì đơn giản là làm cho người ta hiểu mình thôi mà, không có chuẩn mực nào là đúng hay sai trong giao tiếp. Càng không có chuyện chuẩn hay không, quan trọng là cô ấy nói được, người ta nghe được, hiểu nhau là được rồi. Huyền My chỉ cần tập trung biểu hiện cảm xúc và thần thái diễn đạt của mình với mọi người là đủ. Chị đánh giá sao về cơ hội giành vương miện của Huyền My tại Hoa hậu Hoà bình Thế giới 2017? Tạm thời tôi chưa thể lên tiếng được gì vì đêm chung kết chưa diễn ra nên tôi không thể nói gì được, như vậy là không công bằng cho Huyền My và cả những thí sinh khác. Cho phép tôi được phép giữ riêng tư về việc này. Người ta vẫn nói, Hoa hậu không chỉ đẹp mà còn cần phải thông minh nữa. Theo chị, một cô gái đẹp và thông minh đã đủ tiêu chuẩn để trở thành Hoa hậu Hoà bình Thế giới 2017? Để đưa ra một tiêu chí thì phạm trù đó rất rộng, tất cả nó chỉ có một cái sườn chung chung để người ta hình dung ra thôi. Thậm chí, 10 người giám khảo thì mỗi người lại có một cái nhìn khác nhau và cách chấm điểm khác nhau nên các tiêu chuẩn chỉ là cái sườn chứ chẳng nói lên được điều gì. Ví dụ như, thần thái thì thần thái gì, hình thể chuẩn thì hình thể chuẩn ra sao … nó rất khó để nói ra một cách cụ thể. Với lại, như tôi đã nói, đôi khi người ta còn cần cả sự may mắn nữa. Lý Nhã Kỳ là một trong những mỹ nhân tài sắc vẹn toàn hiếm có của làng giải trí Việt. Nữ giám khảo Lý Nhã Kỳ cho rằng, đôi khi học tài thi phận nên các người đẹp cần một chút may mắn trong hành trình chạm đến vương miện.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong cuộc trò chuyện với PV báo Người Đưa Tin cách đây ít phút, nữ giám khảo xinh đẹp của Hoa hậu Hoà bình Thế giới 2017 đã có những chia sẻ thẳng thắn về cơ hội của Huyền My.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Không phải là một người từng đạt danh hiệu, từng tham gia các cuộc thi sắc đẹp mới có quyền làm giám khảo ở đấu trường nhan sắc. Để làm giám khảo, bạn phải có cái nhìn bao quát và một kiến thức đủ rộng để đánh giá những kỹ năng và cho thí sinh những lời khuyên bổ ích chứ không phải, bạn là người đẹp thì chấm theo tiêu chí về sắc đẹp thôi. Thậm chí, 10 người giám khảo thì mỗi người lại có một cái nhìn khác nhau và cách chấm điểm khác nhau nên các tiêu chuẩn chỉ là cái sườn chứ chẳng nói lên được điều gì.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0079 giây
