INDEX:
1736
GUID:
1737
TITLE:
Quế Vân nói về lùm xùm tình ái của Trường Giang: " Tôi thương em Nhã Phương rất nhiều "!
VĂN BẢN GỐC:
Hai ngày sau khi Nam Em công khai mối quan hệ tình cảm với Trường Giang, người mẫu Quế Vân cũng chính thức lên tiếng trên trang cá nhân. Điều thú vị là cách đây đúng hai năm tròn, Quế Vân đã từng tố Trường Giang " bắt cá hai tay ", cố ý làm tổn thương cô dù tình yêu cô dành cho Trường Giang là thật lòng. Trong một dòng trạng thái khá dài, Quế Vân kể lại câu chuyện mà Nam Em đã tâm sự với mình, gửi những lời cảnh báo đến Trường Giang, đồng thời bày tỏ sự thương cảm với Nhã Phương. " Ngày đó em đã tâm sự với tôi rằng: Chị ơi em nói chuyện này chị đừng la em nhé!. Mình hỏi: Chuyện gì nói đi!. Em trả lời: Em yêu Trường Giang rùi. Mình cười như được mùa và không trách gì em, bởi mình biết chàng trai kia rất giỏi trong cách chinh phục các cô gái, chăm sóc rất tận tình. Thể hiện tình cảm như lần đầu được yêu, chết đi sống lại nếu có giận nhau. Nên mình chỉ nói với em một câu: Em cứ chờ đi sẽ có ngày em lâm vào tình cảnh của chị. Mình có hỏi em là: Chàng ấy có nói những lời yêu thương như thế với em không? Em trả lời: Y hệt thế chị ạ. Sao e thấy giống lặp lại bài cũ nói hết cho những người con gái tiếp theo vậy chị. Mình nhấn mạnh một câu: Chuyện của mình qua lâu rồi, nghĩ lại nổi da gà sao có thể quen biết con người ấy ". " Nhưng hãy sống lại đi. Hãy đối xử tốt với cô gái hy sinh về mình đi. Kẻo bị quả báo nặng hơn nữa đấy. Đừng gieo nghiệp nữa Trường Giang ơi. Đến phút này tôi thương em Nhã Phương rất nhiều ", Quế Vân bày tỏ. Cách đây 2 năm, Trường Giang cũng từng hẹn hò với Quế Vân. Nam Em và Trường Giang trong chương trình Ơn giời, cậu đây rồi trên VTV 3.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Quế Vân - người cũng từng dính vào " lưới tình " với Trường Giang cũng đã lên tiếng bênh vực Nam Em. Cô cũng nói thêm, mình rất thương Nhã Phương.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong một dòng trạng thái khá dài, Quế Vân kể lại câu chuyện mà Nam Em đã tâm sự với mình, gửi những lời cảnh báo đến Trường Giang, đồng thời bày tỏ sự thương cảm với Nhã Phương. Nên mình chỉ nói với em một câu: Em cứ chờ đi sẽ có ngày em lâm vào tình cảnh của chị. Mình có hỏi em là: Chàng ấy có nói những lời yêu thương như thế với em không?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
