INDEX:
1730
GUID:
1731
TITLE:
Áo dài cách tân kết đôi với ' váy đụp ': Đừng làm hỏng một biểu tượng
VĂN BẢN GỐC:
Vẻ đẹp của chiếc áo dài đối với phụ nữ Việt có lẽ chẳng cần phải nói nhiều, dẫu thời nào đi nữa chị em mặc áo dài vẫn cứ là đẹp. " Váy đụp " cũng vậy, " váy đụp " đi với yếm đào đã đi vào thơ ca cùng biết bao biểu tượng và đó là nét đẹp thôn dã đã đi vào tiềm thức của nhiều người Việt. Thế nhưng, kết hợp áo dài với " váy đụp " liệu có làm nên điều kỳ diệu? Với những gì dư luận đang phản ứng thì sự kết hợp này không được chào đón. Trước đây, cách tân áo dài đã có nhiều người thực hiện từ nhấn nhá, thay đổi chút ít đến độ phá táo bạo. Thế nhưng, chưa ai thực sự thành công và đa phần công chúng vẫn nhìn áo dài cách tân bằng con mắt e ngại. Tuy nhiên, mọi chuyện khen che chỉ dừng lại ở mức tranh cãi và chỉ đến khi áo dài " kết thân " với " váy đụp " mọi sự mới trở nên " bùng nổ ". Cái " váy đụp " chẳng xấu và áo dài cách tân cũng chẳng có tội tình gì, nhưng nó trở thành sự lạ khi kết hợp với nhau và dẫn đến những cuộc tranh cãi không hồi kết. Người khen bảo nó năng động mà vẫn đẹp, chị em có thể thoải mái du xuân với áo dài mà không làm giảm đi sự gợp cảm. Người chê thì cho rằng nó không đẹp, thậm chí còn chê áo dài kết hợp với " váy đụp " giống như sự pha trộn khó hiểu của " mắm tôm và ca cao ". Việc cách tân áo dài trước nay đã tạo ra không ít thảm hoạ. Nhiều thiết kế cách tân đã làm mất đi vẻ duyên dáng, gợi cảm, tinh tế vốn có của áo dài. Và, điều này chính là lý do, công chúng luôn nhìn áo dài cách tân bằng ánh mắt e ngại. Vẫn biết áo dài cũng giống như nhiều thiết kế khác, không phải là thứ bất biến và áo dài cũng cần thay đổi để phù hợp với thời đại. Nhưng cách tân cũng cần phải có tính phát huy và kế thừa những nét đẹp truyền thống vốn có của chiếc áo dài dân tộc. Sự kết hợp của áo dài và " váy đụp " đã không giữ được cái hồn cốt của áo dài truyền thống và điều này đã làm dư luận đã " nổi sóng ". Váy đụp đi với yếm đào, áo dài đi với quần dài là những trang phục đã đi vào tiềm thức của nhiều người Việt. Mỗi trang phục đều mang một vẻ đẹp riêng gắn liền với phụ nữ Việt. Vậy nên, đừng kết thân cho áo dài và " váy đụp ". Giúp áo dài trở nên gần gũi hơn với cuộc sống thường ngày là điều tốt và đó là việc làm cần được khích lệ, ủng hộ nhưng các nhà thiết kế làm gì cũng cần phải tôn trọng những giá trị đẹp cha ông đã để lại. Đừng mượn danh cách tân, sáng tạo để làm tổn thương đến một biểu tượng đẹp của dân tộc. Trần Phương * Bài viết thể hiện quan điểm riêng của tác giả Không ai gọi những bộ trang phục này là áo dài cả. Áo dài đẹp, sang trọng khi có.. quần. Yếm đào và " váy đụp " đã đi vào tiềm thức bao thế hệ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cái " váy đụp " chẳng xấu và áo dài cách tân cũng chẳng có tội tình gì. Chúng chỉ trở nên xấu, trở nên tệ là khi " kết thân " với nhau.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
" Váy đụp " cũng vậy, " váy đụp " đi với yếm đào đã đi vào thơ ca cùng biết bao biểu tượng và đó là nét đẹp thôn dã đã đi vào tiềm thức của nhiều người Việt. Sự kết hợp của áo dài và " váy đụp " đã không giữ được cái hồn cốt của áo dài truyền thống và điều này đã làm dư luận đã " nổi sóng ". Váy đụp đi với yếm đào, áo dài đi với quần dài là những trang phục đã đi vào tiềm thức của nhiều người Việt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
