INDEX:
1746
GUID:
1747
TITLE:
Hoài Lâm tái xuất trong liveshow Hoài Linh sau tuyên bố dừng ca hát
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 3/6, Cát Phượng khiến nhiều người tò mò khi chia sẻ danh sách các nghệ sĩ tham gia vào liveshow Phù thổ và 8 nàng tiên của NSƯT Hoài Linh vào tháng 7. Bên cạnh những cái tên nghệ sĩ tham gia biểu diễn như Chí Tài, Thanh Hằng, Khởi My... Hoài Lâm với vai diễn Hoàng tử Caribe thu hút nhiều sự chú ý bởi đây là lần trở lại sân khấu đầu tiên của Hoài Lâm sau khi tuyên bố tạm dừng ca hát. Nữ diễn viên cho biết: " Tôi không cần phải thuyết phục Lâm quá nhiều. Lâm biết tôi làm việc thế nào nên hoàn toàn tin tưởng ". Trước câu hỏi: " Liệu có lo ngại việc Hoài Lâm thường xuyên không đảm bảo thời gian làm việc, huỷ show diễn đột ngột? ", Cát Phượng khẳng định: " Hoài Lâm làm việc với mọi người thế nào tôi không biết. Nhưng với tôi, chưa bao giờ Lâm có vấn đề gì. Lần này, khi mời Hoài Lâm, tôi nhắc cháu rằng nếu đã nhận lời, phải làm cho tròn trách nhiệm, đừng để mọi người phiền lòng ". Nữ diễn viên hài cho biết thêm vai diễn trong Phù thổ và 8 nàng tiên đánh dấu sự trở lại sân khấu của Hoài Lâm nên sẽ được cô và ê - kíp đầu tư kỹ lưỡng. Theo đó, nam ca sĩ vừa thể hiện giọng hát sở trường, vừa chứng minh khả năng diễn xuất. Tháng 10/2018, Hoài Lâm khiến khán giả bất ngờ khi tuyên bố tạm ngừng ca hát 2 năm và sẽ trở lại hoạt động nghệ thuật vào năm 2020. Được biết, Hoài Lâm quyết định như vậy vì muốn có thời gian đi học, trau dồi giọng hát của mình. Thời điểm đó, Hoài Lâm cũng đột ngột huỷ nhiều show diễn đã lên kế hoạch từ trước, cụ thể là 12 đêm diễn trải dài 3 tháng cuối năm 2018 cũng như lịch diễn ở nước ngoài. Chia sẻ về việc bạn trai tạm ngừng ca hát, Bảo Ngọc cho biết: " Một con robot chạy cũng có lúc nghỉ để sạc điện, một cỗ máy đến lúc cũng hết năng lượng thì con người cũng thế, ngừng 2 năm để nghỉ ngơi, để trau dồi chứ không phải là ngừng sự nghiệp. Nghiệp là theo người ta cả đời nên không phải dùng từ ngừng. Mình bên ngoài nhìn mọi thứ dễ lắm, nhưng chỉ có anh Lâm mới hiểu rõ bản thân anh đang gặp phải rắc rối ở điểm nào, chuyện gì, và khi nào anh có thể nạp lại năng lượng mạnh mẽ, ai làm gì cũng có lý do riêng của bản thân họ cả ". Kể từ sau khi tuyên bố tạm ngừng ca hát, Hoài Lâm rất hiếm khi xuất hiện, anh dành thời gian cho bản thân, đưa bạn gái đi du lịch nhiều nơi. Con nuôi Hoài Linh và bạn gái Bảo Ngọc vướng tin đồn đã có con đầu lòng nhưng giữ kín chuyện riêng tư vì không muốn ồn ào. Trước những tin đồn này, đại diện Hoài Lâm từ chối trả lời. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Hoài Lâm sẽ trở lại trong live show của Hoài Linh. Hoài Lâm được NSƯT Hoài Linh nhận làm con nuôi. Hoài Lâm gắn bó với em gái Gia Bảo nhiều năm qua.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cát Phượng xác nhận Hoài Lâm sẽ có mặt trong liveshow của bố nuôi Hoài Linh vào tháng 7. Đây là hoạt động biểu diễn đầu tiên của Hoài Lâm sau tuyên bố dừng ca hát.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hoài Lâm với vai diễn Hoàng tử Caribe thu hút nhiều sự chú ý bởi đây là lần trở lại sân khấu đầu tiên của Hoài Lâm sau khi tuyên bố tạm dừng ca hát. ", Cát Phượng khẳng định: " Hoài Lâm làm việc với mọi người thế nào tôi không biết. Nữ diễn viên hài cho biết thêm vai diễn trong Phù thổ và 8 nàng tiên đánh dấu sự trở lại sân khấu của Hoài Lâm nên sẽ được cô và ê - kíp đầu tư kỹ lưỡng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
