INDEX:
1745
GUID:
1746
TITLE:
Bà xã Lý Hải nói gì về phương pháp sinh con " thuận tự nhiên "?
VĂN BẢN GỐC:
Thời gian qua, phương pháp sinh con " thuận tự nhiên " trở thành từ khoá hot được lan truyền chóng mặt trên mạng xã hội. Liên tiếp những thông tin bà mẹ ở Hưng Yên một mình tự vượt cạn và không cắt dây rốn; Mẹ chồng đỡ đẻ cho con dâu, cháu chưa sinh đã bị thương; Nghi vấn một sản phụ ở TP. HCM tử vong sau khi tự mình sinh con tại nhà khiến nhiều người hoang mang, phẫn nộ về trào lưu sinh con " thuận tự nhiên ". Trước vấn đề được dư luận quan tâm, PV báo Người Đưa Tin đã cuộc trao đổi với Minh Hà - bà xã của ca sĩ Lý Hải. Bản thân đã từng trải qua 4 lần " vượt cạn ", Minh Hà chia sẻ: " Tai nạn sản khoa có thể xảy ra bất cứ lúc nào. Thời xưa, ông bà sinh nở tại nhà vì chưa có điều kiện hay phương tiện truyền thông hiện đại như bây giờ, chỉ có những bà đỡ hỗ trợ, thậm chí có khi đẻ rớt trên đường đi làm. Và điều đau lòng, đã có không ít trường hợp mẹ và bé đã tử vong vì tai nạn sản khoa. Bản thân tôi cả 4 bé từ quá trình chuyển dạ đến khi sinh xong đều sinh bình thường, không gây tê, cũng không can thiệp gì. Nhưng, bên cạnh tôi luôn có sự hỗ trợ kịp thời của đội ngũ y bác sĩ tránh trường hợp xảy ra tai nạn ngoài ý muốn ". Tuy nhiên, khi sinh em bé thứ 2, Minh Hà đã rơi vào trạng thái nguy hiểm. Cô kể: " Khi sinh bé thứ 2 tôi bị băng huyết, mất nhiều máu, rất may các bác sĩ cấp cứu kịp thời với nhiều biện pháp nên mới cầm được máu. Trong trường hợp đó, nếu sinh ở nhà có khi tôi đã nguy hiểm đến tính mạng rồi. Cực kỳ nguy hiểm ". Theo bà xã Lý Hải, những người sắp làm bố mẹ cần phải có nhận thức đầy đủ về sự nguy hiểm trong quá trình sinh nở, để chọn những phương pháp an toàn nhất cho mẹ và bé. " Rút kinh nghiệm từ lần sinh bé thứ 2, các bé tiếp theo tôi luôn đến bệnh viện sớm hơn ngày dự sinh để theo dõi tình trạng sức khoẻ của hai mẹ con. Trường hợp sinh ở nhà nếu sản phụ chuyển dạ quá lâu, nguy cơ em bé bị ngạt trong bụng sẽ rất cao. Nhưng, ở các cơ sở y tế, bệnh viện sẽ có máy móc theo dõi và can thiệp kịp thời. Nếu trong trường hợp sinh con ở nhà cũng phải có người chuyên về y khoa, có thể xử lý kịp thời những tai nạn ngoài ý muốn. Còn kiểu sinh con " thuận tự nhiên " sống chết mặc ai thì quả thật quá nguy hiểm và liều lĩnh. Bởi, quá trình phụ nữ sinh con đã rất nguy hiểm, tính mạng của bé cũng không tự quyết định được. Thế nên, bố mẹ phải lựa chọn phương pháp sinh nào an toàn nhất để quá trình " vượt cạn " được mẹ tròn con vuông ", Minh Hà chia sẻ. Minh Hà - bà xã Lý Hải lên tiếng về phương pháp sinh con " thuận tự nhiên ". Tổ ấm hạnh phúc của Minh Hà - Lý Hải với 4 nhóc tỳ đáng yêu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Minh Hà - bà xã của ca sĩ Lý Hải đã bày tỏ quan điểm xoay quanh phương pháp sinh con " thuận tự nhiên " đang gây nhiều tranh cãi trên mạng xã hội.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong trường hợp đó, nếu sinh ở nhà có khi tôi đã nguy hiểm đến tính mạng rồi. Theo bà xã Lý Hải, những người sắp làm bố mẹ cần phải có nhận thức đầy đủ về sự nguy hiểm trong quá trình sinh nở, để chọn những phương pháp an toàn nhất cho mẹ và bé. Nếu trong trường hợp sinh con ở nhà cũng phải có người chuyên về y khoa, có thể xử lý kịp thời những tai nạn ngoài ý muốn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
