INDEX:
1749
GUID:
1750
TITLE:
DV Quang Sự: Nếu chọn dễ dàng, tôi đã không làm diễn viên
VĂN BẢN GỐC:
PV: Chào Quang Sự, vai diễn thanh tra Dương gần đây nhất của anh trên màn ảnh rộng mang lại nhiều cảm xúc thú vị cho khán giả khi xem " Ống kính sát nhân ", anh đánh giá như thế nào về hình tượng của mình trong phim? Quang Sự: Tôi thích, thực sự thích vai thanh tra Dương, dù chỉ được xuất hiện một chút, giống như viên đá ngáng đường thanh tra K ( Hứa Vĩ Văn ) trong hành trình đi tìm sự thật. Bản thân tôi khi nhận kịch bản đã định đề xuất được casting vai K, nhưng phía nhà sản xuất thông báo đã chốt vai nam chính. Người họ cần bây giờ phải trẻ hơn K, đẹp trai hơn K, nhìn sáng lạng hơn K đủ để tạo cảm giác K đã già, hết " date ", và nên về vườn... Điều này cũng trở thành một đề tài vui vui để tôi và anh Hứa Vĩ Văn trêu chọc nhau mỗi khi cắt cảnh ở trường quay. Nếu đã xem " Ống kính sát nhân " chắc hẳn bạn nhớ câu thoại: " Là cậu đang ép oan người vô tội " - " Ông nên nhớ, người nắm vụ này là tôi chứ không phải là ông ". Nghe rất căng thẳng đúng không? Nhưng lúc vui đùa, tôi có biên soạn lại thoại thành: " Ông nên nhớ, người đẹp trai hơn là tôi, chứ không phải là ông ". Đó là một trong những kỷ niệm đẹp với đoàn phim " Ống kính sát nhân ". Quay trở lại với vai thanh tra Dương, tôi thấy bản thân đang được tái hiện lại một hình ảnh rất quen thuộc trong các nhiệm sở, ở đó có những sự đấu tranh có thể công bằng hoặc không, nhưng những con người tự kiêu tự đại và có phần vội vàng khi đưa ra những quyết định chủ quan không hề thiếu, và rõ ràng, không có gì là mãi mãi, kể cả những người dày dặn kinh nghiệm và hết lòng vì công việc như thanh tra K ở trong phim. PV: Từng gây thương nhớ với vai anh chàng hotboy trong " Để Mai Tính 2 ", hoá thân vào vai cận vệ thân tín của nữ đại gia, và nhiều vai diễn các thể loại, hầu hết đánh giá của khán giả dành cho anh là có diễn xuất tự nhiên, chân thật, phải chăng anh mang chính con người mình vào trong phim nên " diễn mà như không diễn "? Quang Sự: Tôi đâu có nhiều con người trong mình đến thế? Thực sự với vai diễn đầu tiên khi tôi còn ở trên đất Hàn, bộ phim sau đó được đề cử trong một liên hoan phim ở xứ sở Kim Chi và rất nhiều vai sau này kể cả truyền hình lẫn điện ảnh, tôi đều nghiên cữu rất kỹ xem mình được mời làm người nào trong phim, công an hay kẻ cướp, người tốt người xấu hay đa tính cách, ngây ngô hay tinh ranh, lãng mạn hay lạnh lùng... Tôi không thể đếm nổi mình đã xem bao nhiêu bộ phim, cũng không thể tính ra mình nghiệm được bao nhiêu thứ từ những vai diễn kinh điển của điện ảnh thế giới, tôi chỉ biết cố gắng hết sức để xây dựng được tính cách của nhân vật trong phim sao cho giống nhất có thể. Có lẽ điều đó tạo cảm giác chân thật cho khán giả mỗi khi xem phim, chứ chính tôi ngoài đời thường thì lại đơn giản, không ồn ào và nhiều khi khá khép kín nữa. PV: Nói như vậy, hoá ra nghề diễn không hề dễ dàng đối với anh? Quang Sự: Nếu chọn sự dễ dàng, chắc tôi đi làm phiên dịch tiếng Hàn cũng đủ sống, đâu chọn nghề diễn viên làm gì cho cực. Sau khoảng thời gian dài học diễn viên ở Hàn Quốc, tôi tích luỹ được vốn ngôn ngữ kha khá, nhờ đó mà những khi làm việc cùng đối tác Hàn Quốc, tôi khá tự tin. Và ngoại ngữ cũng là cánh cửa mở ra những dự án lớn nhỏ để tôi được cọ xát nhiều hơn trong những môi trường hầu hết người cầm trịch là người Hàn Quốc. Tôi học hỏi từ họ, tôi tiếp thu những tư duy vận hành của họ, và tôi tin, nếu các nhà làm phim Việt Nam mạnh dạn hơn nữa trong những kế hoạch vượt ra khỏi biên giới quốc gia, thì sự thành công ở tầm quốc tế không còn xa nữa. Nghề diễn trong tâm trí tôi vẫn là một nghề gian khổ, nhưng nhờ đó mà tôi có thể định hình được nhiều phong cách cho mình hơn và dần dần tìm ra thứ hợp với mình nhất. Ví dụ là bạn, chắc bạn cũng thích nhìn tôi trong vai trò một diễn viên, hơn là một phiên dịch, đúng không? PV: Tha thiết với nghề diễn như vậy, trong thời gian tới, anh có những dự án nào đáng chú ý? Quang Sự: Hiện tại thì " Ống kính sát nhân " đang công chiếu ngoài rạp, tôi vừa hoàn thành công đoạn bấm máy phim truyền hình dài tập " Án nóng ", hy vọng sẽ sớm có lịch phát sóng để chia sẻ với khán giả. Các dự án cuối năm và năm sau xin phép được chia sẻ trong lần trò chuyện sắp tới. PV: Xin cảm ơn và chúc anh thành công hơn nữa với sự nghiệp của mình! Quỳnh Bông
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sở hữu khuôn mặt điển trai, nam tính và luôn gây được ấn tượng dù xuất hiện trong vai trò diễn viên chính của một bộ phim hay chỉ thoáng qua, Quang Sự đã trở thành cái tên được khán giả ngày càng yêu mến. Nhiều khán giả nhận xét diễn xuất của Quang Sự rất đời, tự nhiên và chưa từng phô trương... Ấy vậy nhưng chàng diễn viên xứ Thanh lại đánh giá nghề nghiệp mình đang theo không hề dễ dàng, thậm chí khó!
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
PV: Chào Quang Sự, vai diễn thanh tra Dương gần đây nhất của anh trên màn ảnh rộng mang lại nhiều cảm xúc thú vị cho khán giả khi xem " Ống kính sát nhân ", anh đánh giá như thế nào về hình tượng của mình trong phim? Quay trở lại với vai thanh tra Dương, tôi thấy bản thân đang được tái hiện lại một hình ảnh rất quen thuộc trong các nhiệm sở, ở đó có những sự đấu tranh có thể công bằng hoặc không, nhưng những con người tự kiêu tự đại và có phần vội vàng khi đưa ra những quyết định chủ quan không hề thiếu, và rõ ràng, không có gì là mãi mãi, kể cả những người dày dặn kinh nghiệm và hết lòng vì công việc như thanh tra K ở trong phim. PV: Từng gây thương nhớ với vai anh chàng hotboy trong " Để Mai Tính 2 ", hoá thân vào vai cận vệ thân tín của nữ đại gia, và nhiều vai diễn các thể loại, hầu hết đánh giá của khán giả dành cho anh là có diễn xuất tự nhiên, chân thật, phải chăng anh mang chính con người mình vào trong phim nên " diễn mà như không diễn "?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
