INDEX:
1740
GUID:
1741
TITLE:
Sắp diễn ra Ngày hội văn hoá Pháp ngữ tại Hà Nội
VĂN BẢN GỐC:
Vào 10h ngày 11/3 tới đây, tại Sân vận động trường Đại học Hà Nội sẽ diễn ra ngày hội văn hoá Pháp Ngữ. Đây là lần thứ bảy liên tiếp, trường Đại học Hà Nội phối hợp với Đại sứ quán Pháp tổ chức ngày hội văn hoá này. Tham gia ngày hội, các bạn học sinh sinh viên sẽ có cơ hội được gặp gỡ, giao lưu với những tổ chức chủ chốt của cộng đồng Pháp ngữ trong lĩnh vực giáo dục, đại học, văn hoá và hợp tác phát triển. Bên cạnh đó, còn có các Tổ chức quốc tế Pháp ngữ và các cơ quan Pháp ngữ, các đại sứ quán của các quốc gia Pháp ngữ tại Việt Nam, các khoa tiếng Pháp, các chuyên ngành đại học Pháp ngữ tại Việt Nam và Thái Lan, Aupair Việt Nam và sự tham gia lần đầu tiên của các chương trình đào tạo liên kết, công ty tư vấn du học, các công ty lữ hành hướng tới cộng đồng khách nói tiếng Pháp. Ngoài ra, các bạn sinh viên sẽ có cơ hội tham quan các gian trưng bày và hoà mình vào các tiết mục tiết mục ca múa nhạc đặc sắc như: Nhảy flashmob, dàn đồng ca 100 em học sinh và hoà tấu nhạc Jazz... cùng rất nhiều các tiết mục hấp dẫn khác. Điểm đặc biệt, trong ngày hội năm nay, chương trình còn có Lễ trao giải cuộc thi viết chính tả bằng tiếng Pháp, cuộc thi vẽ tranh và cuộc thi hùng biện được tài trợ bởi Tổ chức Phát triển khối Pháp ngữ vùng Flandre - Vương quốc Bỉ. Ngày hội hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn trẻ những kiến thức và trải nghiệm thú vị. Xem thêm: Dân mạng cảm thương bé trai 4 tuổi bị bại não Thiếu nữ gây chú ý trong đoàn diễu hành tưởng nhớ Trần Lập nói gì? Thanh Lam
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhằm tôn vinh vẻ đẹp của tiếng Pháp, đồng thời hội nhập xu thế chung đa dạng về văn hoá. Ngày hội văn hoá Pháp ngữ sắp được diễn ra tại Hà Nội.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vào 10h ngày 11/3 tới đây, tại Sân vận động trường Đại học Hà Nội sẽ diễn ra ngày hội văn hoá Pháp Ngữ. Tham gia ngày hội, các bạn học sinh sinh viên sẽ có cơ hội được gặp gỡ, giao lưu với những tổ chức chủ chốt của cộng đồng Pháp ngữ trong lĩnh vực giáo dục, đại học, văn hoá và hợp tác phát triển. Bên cạnh đó, còn có các Tổ chức quốc tế Pháp ngữ và các cơ quan Pháp ngữ, các đại sứ quán của các quốc gia Pháp ngữ tại Việt Nam, các khoa tiếng Pháp, các chuyên ngành đại học Pháp ngữ tại Việt Nam và Thái Lan, Aupair Việt Nam và sự tham gia lần đầu tiên của các chương trình đào tạo liên kết, công ty tư vấn du học, các công ty lữ hành hướng tới cộng đồng khách nói tiếng Pháp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
