INDEX:
1748
GUID:
1749
TITLE:
Khoảnh khắc các ông bố nổi tiếng của showbiz Việt chăm con khiến fan " tan chảy "
VĂN BẢN GỐC:
Quyền Linh Mới đây, hình ảnh MC Quyền Linh diện váy đỏ, đeo túi xách tạo dáng khiến nhiều khán giả thích thú. Được biết, đây là buổi thử đồ của các công chúa nhà Quyền Linh và nam MC chính là người mẫu độc quyền. Tiến Dũng The Men Đan Trường Tuấn Hưng Phan Hiển Bình Minh Mặc dù nhiều lần dính tin đồn không hay về tình ái thế nhưng không thể phủ nhận sự quan tâm và chăm sóc của Bình Minh dành cho con cái là vô cũng lớn. Siêu mẫu Bình Minh luôn đốn tim hàng triệu phụ nữ với bức ảnh chăm sóc cho con gái. Lý Hải Thanh Bình Ưng Hoàng Phúc Từng được biết đến là chàng ca sĩ nổi tiếng đào hoa trên sân khấu cũng như nhiều tai tiếng trong chuyện tình cảm. Nhưng kể từ sau ngày bà xã Kim Cương hạ sinh bé Jonny đến nay, Ưng Hoàng Phúc tự nhận mình là một " ông bố bỉm sữa " thật sự, với những công việc mà chỉ có những người bố tự tay chăm sóc con mới có cơ hội trải nghiệm như chuyện pha sữa, thay tã, tắm cho con … Quốc Tiệp ( tổng hợp ) MC Quyền Linh người mẫu độc quyền. Không chỉ dành thời gian chơi đùa cùng các con, Quyền Linh còn sẵn sàng chăm sóc con bằng những hành động rất tỉ mỉ như cắt từng cái móng tay, móng chân cho con. Danh sách ca sĩ nổi tiếng đào hoa trong showbiz Việt không thể thiếu Tiến Dũng, khi liên tục vướng phải ồn ào tình ái với hàng loạt gương mặt đình đám. Nhưng sau khi " yên bề gia thất " Tiến Dũng đã nhận không ít lời khen ngợi cho việc chăm con tài tình. Không còn những ồn ào tình ái, Tiến Dũng The Men khá kín tiếng và luôn chu đáo chăm sóc vợ con. Đan Trường luôn khẳng định rằng anh vô cùng hạnh phúc khi được làm bố ở độ tuổi U 40. Mặc dù rất nổi tiếng và bận rộn với các show diễn, anh Bo vẫn dành nhiều thời gian để tự tay chăm sóc con. Những khoảnh khắc riêng của 2 cha con Đan Trường khiến nhiều khán giả thích thú. Nổi tiếng là mỹ nam đào hoa nhất nhì làng sao Việt, Tuấn Hưng khiến khán giả ngỡ ngàng khi " lột xác " hoàn hảo thành người chồng chiều vợ, bố đảm chăm con từ khi kết hôn với hotgirl Hương baby và có con trai đầu lòng Su Hào. Vẻ phong trần, bụi bặm của Tuấn Hưng bỗng trở nên ngọt ngào, dịu dàng quá đỗi khi anh ân cần chăm chút cho các con. Anh thường xuyên cho con trai tham gia các hoạt động thể thao, vui chơi cùng mình. Những khoảnh khắc đời thường của Tuấn Hưng bên con trai luôn khiến các fan " đổ gục ". Làm bố ở độ tuổi khá trẻ, Phan Hiển vẫn khiến nhiều chị em " phát cuồng " với hình ảnh chăm con rất khéo léo. Nam vũ công được nhiều người ca ngợi là " ông bố quốc dân " khi những hình ảnh như thế này được đăng tải trên mạng xã hội. Không những quan tâm chăm sóc cho con, siêu mẫu còn cưng chiều con hết mực, sẵn sàng ngồi hàng giờ đồng hồ để công chúa nhỏ xem chương trình. Bình Minh trở thành " bảo mẫu " đút từng muỗng cơm khi con làm nũng, không chịu ăn …. Bình Minh xuất sắc nhận được giải thưởng " ông bố của năm " là phần lớn ý kiến của khán giả và người hâm mộ khi xem những bức ảnh trên. Là ông bố nhiều con nhất nhì showbiz Việt, Lý Hải cùng vợ thường xuyên bị bắt gặp trong tình trạng tay xách nách mang, tất bật cùng đàn con nhỏ. Khoảnh khắc nam ca sĩ giản dị vui đùa cùng các con nhiều lần khiến fan " tan chảy ". Trên phim, Thanh Bình luôn mang hình ảnh phong trần, lịch lãm. Song từ khi bà xã Lan Ngọc sinh con, anh thực sự trở thành " ông bố bỉm sữa ". Từ việc cho con ăn, tắm cho con, thay bỉm.. Thanh Bình đều làm một cách hết sức thành thạo. Ưng Hoàng Phúc cũng nhiều lần khiến các bà mẹ phải xuýt xoa khen ngợi khi chia sẻ các khoảnh khắc chăm con. Dành nhiều thời gian cho con, kiên nhẫn dỗ dành, làm điểm tựa vững chắc cho con chính là cách Ưng Hoàng Phúc thể hiện tình yêu với các con.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chuyện chăm con vốn dĩ chỉ là sở trường của phái đẹp tuy nhiên quan niệm này hoàn toàn sai lầm, khi chứng kiến hình ảnh các ông bố nổi tiếng của showbiz Việt bỗng dịu dàng, ngọt ngào đến bất ngờ khi trở thành " quý ông bỉm sữa " mẫu mực.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tiến Dũng The Men Đan Trường Tuấn Hưng Phan Hiển Bình Minh Mặc dù nhiều lần dính tin đồn không hay về tình ái thế nhưng không thể phủ nhận sự quan tâm và chăm sóc của Bình Minh dành cho con cái là vô cũng lớn. Nhưng kể từ sau ngày bà xã Kim Cương hạ sinh bé Jonny đến nay, Ưng Hoàng Phúc tự nhận mình là một " ông bố bỉm sữa " thật sự, với những công việc mà chỉ có những người bố tự tay chăm sóc con mới có cơ hội trải nghiệm như chuyện pha sữa, thay tã, tắm cho con … Quốc Tiệp ( tổng hợp ) MC Quyền Linh người mẫu độc quyền. Không chỉ dành thời gian chơi đùa cùng các con, Quyền Linh còn sẵn sàng chăm sóc con bằng những hành động rất tỉ mỉ như cắt từng cái móng tay, móng chân cho con.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
