INDEX:
1742
GUID:
1743
TITLE:
Giám đốc NXB Thế giới: " Khi đọc bản thảo tự truyện Phút 89 tôi cũng đã thấy gờn gợn "
VĂN BẢN GỐC:
Chia sẻ với PV về những ồn ào xung quanh cuốn tự truyện Phút 89 của cầu thủ Công Vinh, ông Trần Đoàn Lâm - Giám đốc NXB Thế giới cho hay: " Những ngày qua, phía NXB cũng nhận được những phản hồi trái chiều từ cuốn sách của Công Vinh. Quả thật, khi đọc bản thảo của tự truyện, tôi cũng đã thấy gờn gợn và có trao đổi với đối tác liên kết thì phía đối tác có trả lời là không có vấn đề gì, vì những câu chuyện đó đã được công bố trên báo chí ". Khi được hỏi, nếu tự truyện có sai sót hoặc không đúng sự thật, thì với một cuốn sách như Phút 89, NXB Thế giới có phải chịu trách nhiệm không? Ông Trần Đoàn Lâm chia sẻ: " NXB không phải là cơ quan nghiên cứu để có thể thẩm định hết tất cả nội dung thông tin trong các cuốn sách mà tác giả phải là người chịu trách nhiệm chính, còn phía NXB sẽ kiểm duyệt xem cuốn sách có vi phạm Luật Xuất bản, vi phạm thuần phong mỹ tục … Cụ thể cuốn sách của Công Vinh lần này thì Công Vinh phải chịu trách nhiệm trước các nhân vật trong cuốn tự truyện ". Với câu hỏi, cục Xuất bản, In và Phát hành mới đây cho rằng, nếu sách của Công Vinh bị kiện, thì sẽ bị thu hồi, ông có phản ứng gì về điều này không? Giám đốc NXB Thế giới cho hay: " Nếu các nhân vật trong cuốn sách phản ứng thì việc thu hồi sách tác giả phải chịu hoàn toàn trách nhiệm. Tôi khẳng định lại một lần nữa, NXB chỉ là nơi kiểm duyệt tác phẩm sao cho không vi phạm về đường lối, chính sách của Đảng, Nhà nước, không vi phạm thuần phong mỹ tục … còn những câu chuyện trong cuốn tự truyện thực hư thế nào thì NXB không kiểm soát được, trừ trường hợp cuốn sách do chính NXB làm. Làm sách đôi khi cũng xảy ra sơ suất, NXB không thể nào đảm bảo với bạn đọc 100 % nội dung các cuốn sách đều không có lỗi sai sót ". Cuốn tự truyện Phút 89 của Công Vinh được chắp bút bởi nhà báo Trần Minh, kể lại hành trình đến với bóng đá của cựu cầu thủ xứ Nghệ. Từ khi anh còn là cậu bé gầy gò, đen nhẻm ở miền quê tỉnh Nghệ An tới lúc thành cầu thủ, lập gia đình. Tự truyện Phút 89 cũng kể lại nhiều câu chuyện về các đồng đội cũ của Công Vinh ở Bình Dương hay Hà Nội như Văn Quyết, Lê Tấn Tài. Công Vinh kể cả chuyện bị bỏ " kẹo " vào cốc nước khi ở Hà Nội ( trước đây là Hà Nội T&T ), chuyện " lật kèo " với bầu Hiển để đầu quân cho bầu Kiên, nhận số tiền " lót tay " lên tới 14 tỷ đồng … Tiếp đến, Lê Công Vinh cũng nhắc tới việc khi về Bình Dương, anh được Chủ tịch CLB Lê Minh Sơn chuẩn bị phong bì 50 triệu đồng làm quà biếu HLV Lê Thuỵ Hải nhưng từ chối. Chuyện này được liên hệ với việc Công Vinh phải ngồi dự bị ở Bình Dương dưới thời HLV Lê Thuỵ Hải. Nhiều người trong giới bóng đá cho rằng các chuyện kể của Lê Công Vinh không phản ánh đúng bản chất sự việc. Như chuyện với ông Hải " lơ ", nhà cầm quân Hà Đông khẳng định không hề có chuyện nhận tiền cầu thủ để sắp xếp vị trí đá chính, đá phụ. Ông Đoàn Trần Lâm - Giám đốc NXB Thế giới. Công Vinh tại buổi ra mắt sách tại TP. HCM.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cuốn tự truyện Phút 89 của cầu thủ Công Vinh do NXB Thế giới phát hành đang gây xôn xao khi nhận được phản ứng trái chiều từ các nhân vật được nhắc đến. Trong cuộc trò chuyện mới đây, ông Trần Đoàn Lâm, Giám đốc NXB Thế giới đã lên tiếng về điều này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chia sẻ với PV về những ồn ào xung quanh cuốn tự truyện Phút 89 của cầu thủ Công Vinh, ông Trần Đoàn Lâm - Giám đốc NXB Thế giới cho hay: " Những ngày qua, phía NXB cũng nhận được những phản hồi trái chiều từ cuốn sách của Công Vinh. Khi được hỏi, nếu tự truyện có sai sót hoặc không đúng sự thật, thì với một cuốn sách như Phút 89, NXB Thế giới có phải chịu trách nhiệm không? Ông Trần Đoàn Lâm chia sẻ: " NXB không phải là cơ quan nghiên cứu để có thể thẩm định hết tất cả nội dung thông tin trong các cuốn sách mà tác giả phải là người chịu trách nhiệm chính, còn phía NXB sẽ kiểm duyệt xem cuốn sách có vi phạm Luật Xuất bản, vi phạm thuần phong mỹ tục … Cụ thể cuốn sách của Công Vinh lần này thì Công Vinh phải chịu trách nhiệm trước các nhân vật trong cuốn tự truyện ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
