INDEX:
1744
GUID:
1745
TITLE:
Lộ vai của Quỳnh Nga trong Về nhà đi con: Sang chảnh, ghê gớm hơn Thư và bị ghét hơn Khải
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, trên mạng lại lan truyền những hình ảnh và thông tin mới nhất về vai diễn " kẻ thứ 3 " do " cá sấu chúa " Quỳnh Nga thủ vai trong phim Về nhà đi con. Cách đây rất lâu, đã có nhiều thông tin cho rằng đây là cô gái sẽ phá hoại hạnh phúc của cặp đôi Vũ - Thư ( Quốc Trường - Bảo Thanh ) trong phim. Được biết, cô gái do Quỳnh Nga thủ vai tên Nhã. Quỳnh Nga tiết lộ rằng đây là một cô gái sang chảnh, có học thức, và cô đang rất sẵn sàng nhận " gạch đá " từ cư dân mạng. Trong khi đó, Quốc Trường lại tiết lộ Nhã sẽ là nhân vật rất quan trọng trong những tập phim sắp tới của Về nhà đi con, thậm chí vai diễn này của Quỳnh Nga còn có thể đánh bại cả... Thư lẫn Vũ để trở thành điểm chính trong mạch phim. Nam diễn viên còn gây sốc khi nói rằng Nhã có thể còn bị ghét hơn nhân vật Khải. Sau ồn ào ly hôn với người mẫu Doãn Tuấn vào năm 2018, thì vai diễn Nhã trong Về nhà đi con đánh giấu sự trở lại của " cá xấu chúa " với phim truyền hình. Quỳnh Nga chơi khá thân với diễn viên Việt Anh, vì thế thời gian vừa qua cô dính tin đồn là người thứ 3 xen vào hạnh phúc của vợ chồng Việt Anh. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin về thông tin này, diễn viên Quỳnh Nga cho hay: " Đây chỉ là những thông tin bịa đặt. Vợ Việt Anh cũng lên báo nói là không có người thứ 3 sao lại kéo tôi vào? Tôi muốn dừng câu chuyện tại đây và không muốn nói qua nói lại vừa mất thời gian mà mọi người lại nói tôi đu bám. Tôi sợ ồn ào lắm rồi ". Quỳnh Nga sẽ góp mặt trong phim Về nhà đi con vào những tập sắp tới. Nhã sẽ là " tình địch " ' của Thư trong Về nhà đi con.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Những tiết lộ mới nhất về nhân vật Nhã của Quỳnh Nga trong Về nhà đi con khiến fan như ngồi trên đống lửa.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, trên mạng lại lan truyền những hình ảnh và thông tin mới nhất về vai diễn " kẻ thứ 3 " do " cá sấu chúa " Quỳnh Nga thủ vai trong phim Về nhà đi con. Trong khi đó, Quốc Trường lại tiết lộ Nhã sẽ là nhân vật rất quan trọng trong những tập phim sắp tới của Về nhà đi con, thậm chí vai diễn này của Quỳnh Nga còn có thể đánh bại cả... Sau ồn ào ly hôn với người mẫu Doãn Tuấn vào năm 2018, thì vai diễn Nhã trong Về nhà đi con đánh giấu sự trở lại của " cá xấu chúa " với phim truyền hình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
