INDEX:
1741
GUID:
1742
TITLE:
Tin tức giải trí ấn tượng ngày 25/7: Hành động bất ngờ của bà xã Đinh Tiến Đạt sau loạt nghi vấn rạn nứt
VĂN BẢN GỐC:
Hành động bất ngờ của bà xã Đinh Tiến Đạt sau loạt nghi vấn rạn nứt Mới đây trên trang cá nhân của bà xã Tiến Đạt - Thuỵ Vy vừa chia sẻ dòng trạng thái vô cùng vui vẻ. Qua dòng trạng thái được chia sẻ, Thuỵ Vy khéo léo khoe ly hồng trà do chính tay Tiến Đạt pha cho mình. Thuỵ Vy cho biết vì bản thân quá thèm nên chồng từ người ghét trà sữa bất đắc dĩ trở thành người pha chế chuyên nghiệp. Chỉ qua hành động nhỏ này, cộng đồng mạng có thể thấy mối quan hệ của cặp đôi vẫn vô cùng ấm áp và hạnh phúc. Trước đó với những chia sẻ lạ trên trang cá nhân của cặp đôi Đinh Tiến Đạt - Thuỵ Vy khiến cộng đồng mạng lo lắng về chuyện " đường ai nấy đi ". Mặc dù không lên tiếng đáp trả thẳng thắn nhưng cặp đôi đã chứng minh rằng họ đang hạnh phúc bằng cách thường xuyên bình luận trên facebook của nhau. Ngay lập tức, bà xã Tiến Đạt hào hứng trả lời câu hỏi giúp chồng: " Vào thẳng chỗ làm chứng minh thư nhân dân hoặc passport chụp đi nhé, khỏi càm ràm chỉnh sửa lâu chờ lấy hình lâu mắc tiền gì hết. Chỉ cần chụp xong có liền thậm chí không cần chụp lần 2 cho dù mắt nhắm mắt mở mắt gườm mắt trợn gì cũng mặc kệ nha ". Diễn viên Việt Anh khẳng định sẽ đưa con trai vào Sài Gòn sống cùng sau khi ly hôn Mới đây trên trang cá nhân, diễn viên Việt Anh vừa bày tỏ nỗi lòng nhớ con trai Đậu Đậu. Theo đó, Việt Anh hẹn con trai nhỏ cuối năm sẽ hoành ở đất Sài Gòn. Nam diễn viên khẳng định - đây là đất của con và sẽ làm mọi cách để điều đó thành sự thật. Ngay sau khi dòng trạng thái này được chia sẻ, cộng đồng mạng đồn đoán rằng anh muốn tái hợp cùng con trai - đưa con vào Nam sinh sống. Trấn Thành đăng ảnh " tự dìm " BB Trần lại vô tình để lộ bí mật động trời này Mới đây trên instagram cá nhân, Trấn Thành vừa đăng tải hình ảnh bụng mỡ kèm câu hỏi vô cùng đáng yêu: " Body em vậy đó, thì sao nào? ". Cứ nghĩ rằng sau khi đăng tải hình ảnh, nam MC sẽ được mọi người " an ủi ", được đồng đội yêu thương nhưng khác với suy nghĩ, BB Trần ngay lập tức khẳng định body Trấn Thành hiện còn gấp đôi trong ảnh: " Anh đừng khiêm tốn vậy, em nhớ bây giờ anh gấp đôi hình này mà ". Có vẻ như không để BB Trần " cô đơn ", Ngô Kiến Huy tiếp tục " đổ thêm dầu vào lửa ": " Cái mặt rất hớn ". Tăng Thanh Hà " ghi điểm " trong mắt chị chồng vì hành động này Tăng Thành Hà cùng ông xã Louis Nguyễn đang đưa các con sang châu Âu du lịch. Sau khi nghỉ dưỡng ở " đảo thiên đường " Santorini, thăm thú các địa điểm nổi tiếng ở Hy Lạp, gia đình cô đã di chuyển sang Pháp. Tại đây, Tăng Thanh Hà có dịp hội ngộ cùng chị gái của chồng là Stephanie Nguyễn đã định cư lâu năm ở Pháp. Đáng chú ý, mới đây chị gái Louis Nguyễn gửi lời cảm ơn tới Tăng Thanh Hà. Theo lời chị chồng, cô và con gái may mắn thoát khỏi sự cố bị ngã từ trên ghế băng xuống đất khi vui chơi ở Pháp nhờ sự trợ giúp kịp thời của em dâu họ Tăng. Xúc động trước chân tình của em dâu, chị gái Louis Nguyễn bày tỏ: " We love you hatangthanh, thanks for saving me from falling off the bench wish that was caught on camera, but we only have this beautiful candid photo of mommy and Sofifi still on the bench ". Tạm dịch: " Mẹ con chị yêu em Tăng Thanh Hà. Cảm ơn vì đã cứu mẹ con chị không bị rơi khỏi ghế băng. Ước gì ghi lại được khoảnh khắc đó nhưng mẹ con chị chỉ có bức ảnh đẹp này của em, chị và Sofifi vẫn còn trên ghế ". Cụ thể, trong tình huống đó, Stephanie và con gái Sofia đang ngồi trên ghế thì cô bé đột nhiên bị ngã, khi Stephanie đưa tay đỡ con thì lại mất đà và sắp sửa ngã theo. May mắn là lúc đó, Tăng Thanh Hà đã kịp đưa tay ra đỡ cả hai mẹ con cô kịp thời. Đáp lại những lời nhắn ngọt ngào mà chị chồng gửi đến mình, Tăng Thanh Hà đã nói rằng cô yêu cả Stephanie lẫn cháu gái Sofia dễ thương của mình. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Bà xã Tiến Đạt khoe được chồng chăm sóc khi đích thân pha hồng trà sữa cho mình. Thậm chí bạn bè của cặp đôi còn để lại dòng bình luận rất thú vị. Dòng trạng thái được Đinh Tiến Đạt chia sẻ trên facebook cá nhân. Thuỵ Vy bình luận trên facebook của chồng. Tiến Đạt cũng đáp lại vợ. Điều này chứng minh, cặp đôi vẫn vô cùng hạnh phúc không giống như lời đồn. Trấn Thành tự dìm hàng mình nhưng đồng nghiệp thân thiết cũng không tha.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin tức giải trí nổi bật ngày 25/7: Diễn viên Việt Anh khẳng định sẽ đưa con trai vào Sài Gòn sống cùng sau khi ly hôn, Trấn Thành đăng ảnh " tự dìm " BB Trần lại vô tình để lộ bí mật động trời này, Tăng Thanh Hà " ghi điểm " trong mắt chị chồng vì hành động này …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hành động bất ngờ của bà xã Đinh Tiến Đạt sau loạt nghi vấn rạn nứt Mới đây trên trang cá nhân của bà xã Tiến Đạt - Thuỵ Vy vừa chia sẻ dòng trạng thái vô cùng vui vẻ. Tăng Thanh Hà " ghi điểm " trong mắt chị chồng vì hành động này Tăng Thành Hà cùng ông xã Louis Nguyễn đang đưa các con sang châu Âu du lịch. Ước gì ghi lại được khoảnh khắc đó nhưng mẹ con chị chỉ có bức ảnh đẹp này của em, chị và Sofifi vẫn còn trên ghế ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0057 giây
