INDEX:
1750
GUID:
1751
TITLE:
Phạm Hồng Phước lấy nước mắt với ca khúc về tình mẹ
VĂN BẢN GỐC:
Phạm Hồng Phước chia sẻ, anh khá đắn đo trước quyết định chọn Chuyện cũ của mẹ tôi cho lần trở lại này. Trước đó, nam ca sĩ cân nhắc rất nhiều bài hát, cả về tình yêu, chia tay, … Tuy nhiên, anh lại không tìm thấy cảm hứng để sáng tác. Chính điều này đã khiến Hồng Phước căng thẳng đến mức đau đầu và mất ngủ. Cùng với lịch quay hình dày đặc, anh gần như mất sức và xuống hẳn phong độ. Trong thời điểm đó, anh quyết định gọi về gia đình để tìm giải toả stress. Chính cuộc nói chuyện suốt 2 tiếng với mẹ đã giúp Phạm Hồng Phước tìm thấy niềm cảm hứng. Sau tất cả, anh quyết định viết và hát một ca khúc về mẹ. Chuyện cũ của mẹ tôi là một ca khúc Phạm Hồng Phước " chắp bút " vào ngay dịp sinh nhật năm nay của mẹ. Ca khúc là lời tự sự của một người con về hy sinh của mẹ để dành cho mình những điều tốt nhất từ lúc còn bé. Thông qua lời bài hát, nam ca sĩ mong muốn được bày tỏ tình yêu thương và lòng biết ơn đối với mẹ. Kể từ sau Sing My Song, Phạm Hồng Phước khá tập trung vào điện ảnh. Do đó, ca khúc này có ý nghĩa khá quan trọng, vừa đánh dấu sự trở lại của nam ca – nhạc sĩ trong âm nhạc vừa là một món quà tặng cho người mẹ anh vô cùng yêu quý. Phạm Hồng Phước cho biết: " Hiện tại, số lượng ca khúc hát về gia đình, về cha về mẹ thật sự ít, quanh quẩn chỉ bấy nhiêu bài. Sau Sing My song, Hồng Phước khá may mắn khi được khán giả nhớ đến với hình ảnh một chàng trai tình cảm và thiên về gia đình. Tiếp nối điều đó, Phạm Hồng Phước ra mắt ca khúc mới cùng chủ đề để vừa cảm ơn người hâm mộ vừa bày tỏ niềm trân trọng và biết ơn đối với mẹ ". Cùng single, Phạm Hồng Phước cho ra mắt MV được làm theo dạng phỏng vấn và hướng về những hoàn cảnh đặc biệt của xã hội. Với cách xây dựng này, nam diễn viên chính xuất sắc nhất tại LHP ASEAN cùng ê - kíp muốn mang đến những cảm xúc thật thông qua loạt câu chuyện của các trường hợp đặc biệt. Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Phạm Hồng Phước vừa công bố single mới nhất Chuyện cũ của mẹ tôi với người hâm mộ. Đây là một sản phẩm nghệ thuật hoàn thiện về âm nhạc lẫn cảm xúc đến từ ca từ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Phạm Hồng Phước chia sẻ, anh khá đắn đo trước quyết định chọn Chuyện cũ của mẹ tôi cho lần trở lại này. Sau tất cả, anh quyết định viết và hát một ca khúc về mẹ. Tiếp nối điều đó, Phạm Hồng Phước ra mắt ca khúc mới cùng chủ đề để vừa cảm ơn người hâm mộ vừa bày tỏ niềm trân trọng và biết ơn đối với mẹ ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
