INDEX:
1758
GUID:
1759
TITLE:
Tin tức giải trí ngày 24/1: Ca sĩ Như Quỳnh tiết lộ lý do bị mất ngủ suốt 20 năm
VĂN BẢN GỐC:
Ngoài những tin tức đã đăng tải: U23 chiến thắng kỳ diệu, sao Việt đồng loạt làm điều này; Sao Việt dự đoán thế nào về kết quả trận chung kết U23 Việt Nam – Uzbekistan?; Điểm danh những Á hậu phát cuồng vì bóng đá sau chiến thắng bất hủ của U23 Việt Nam; Cục phó cục NTBD: " Nếu BTC Hoa hậu Đại dương 2017 im lặng, kết quả cuộc thi sẽ không được công nhận "; … dưới đây là những tin tức giải trí nóng trong ngày đáng chú ý khác: Như Quỳnh tiết lộ lý do bị mất ngủ suốt 20 năm Sau nhiều năm ấp ủ, Như Quỳnh đã trở về Việt Nam để thực hiện liveshow đầu tiên trong sự nghiệp ca hát của mình tại quê nhà. Trong buổi gặp gỡ báo chí vừa mới diễn ra tại Hà Nội, Như Quỳnh đã có những chia sẻ rất thật về mình. Chị tiết lộ, suốt 20 năm qua, chị phải vật lộn với chứng mất ngủ. Dù đã tìm đến bác sĩ để điều trị và cũng uống thuốc nhưng do đặc thù công việc nghệ sĩ nên không đỡ được. " Tôi bị mất ngủ cũng bởi lịch trình đi diễn quá dày đặc. Tôi phải đi diễn ở nhiều nơi với những múi giờ khác nhau. Nhiều lúc tới nơi, tôi chỉ có hai tiếng để nghỉ ngơi nhưng vẫn phải cố chợp mắt để có sức làm việc ", Như Quỳnh cho biết. Chia sẻ về lần trở về lần trở về này, nữ ca sĩ cho biết, trong suốt hơn 20 năm sinh sống và định cư ở nước ngoài, chị chưa bao giờ nguôi nỗi nhớ quê hương. Vì vậy, chị hạnh phúc khi được mang tiếng hát của mình đến với khán giả. Hương Giang Idol gây ấn tượng trong clip giới thiệu ở Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế Mới đây, Ban tổ chức cuộc thi Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018 đăng tải clip giới thiệu bản thân của 28 thí sinh lên trang Fanpage chính thức của cuộc thi. Trong đó, đại diện Việt Nam - Hương Giang Idol gây ấn tượng với vẻ đẹp trẻ trung, dịu dàng khi diện chiếc áo len màu tím và để tóc xoã bồng bềnh. Trước đó, quyết định tham gia đấu trường nhan sắc này của Hương Giang Idol đã nhận được sự ủng hộ của người hâm mộ. Nhiều người đã gửi đến cô lời chúc mừng và động viên. Miss International Queen Pageant - Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018 là cuộc thi sắc đẹp uy tín nhất dành cho người đẹp chuyển giới đến từ các quốc gia trên thế giới. Cuộc thi này được tổ chức thường niên ở thành phố Pattaya, Thái Lan từ năm 2004. Clip Hương Giang Idol giới thiệu bản thân: Hà Thu tung MV tết cổ truyền làm xao xuyến cư dân mạng Ngay sau khi giành danh hiệu quán quân Tình Bolero 2017, Hà Thu và ê - kíp nhanh chóng bắt tay vào việc thực hiện một sản phẩm âm nhạc gửi đến khán giả. Đây vừa là lời tri ân đến những yêu thương của khán giả dành cho mình, vừa là món quà âm nhạc đầu tay đánh dấu sự trưởng thành của Hà Thu. Hà Thu cho biết cô rất " đau đầu " trong việc lựa chọn ca khúc làm sản phẩm đầu tay. Người đẹp tiết lộ, cô thậm chí đã đặt riêng nhạc sĩ sáng tác bài hát cho mình, nhưng sau cùng Hà Thu quyết định tìm một bài hát quen thuộc của nhạc sĩ Thanh Sơn với giai điệu vui tươi rộn ràng để thực hiện MV. Tuy chỉ là sản phẩm phát hành online nhưng Hà Thu xác định đây là " đứa con " đầu tiên của bản thân, đánh dấu sự trưởng thành và những bước đi mới trong âm nhạc nên Hà Thu đã đầu tư " đến nơi đến chốn " cho sản phẩm. Cô cùng với đạo diễn Lê Thiện Viễn đã cho tái hiện cả một vùng chợ quê ngày tết rộn ràng vui tươi. Tuyết Anh ( t / h ) Tới đây, Như Quỳnh sẽ tổ chức liveshow tại Việt Nam. Hà Thu và bạn diễn trong MV đầu tay của người đẹp.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Như Quỳnh cho biết, trong suốt 20 năm qua không ngày nào chị không nhớ về quê hương. Được mang tiếng hát của mình đến với khán giả là niềm hạnh phúc vô bờ của chị.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngoài những tin tức đã đăng tải: U23 chiến thắng kỳ diệu, sao Việt đồng loạt làm điều này; Sao Việt dự đoán thế nào về kết quả trận chung kết U23 Việt Nam – Uzbekistan?; Điểm danh những Á hậu phát cuồng vì bóng đá sau chiến thắng bất hủ của U23 Việt Nam; Cục phó cục NTBD: " Nếu BTC Hoa hậu Đại dương 2017 im lặng, kết quả cuộc thi sẽ không được công nhận "; … dưới đây là những tin tức giải trí nóng trong ngày đáng chú ý khác: Như Quỳnh tiết lộ lý do bị mất ngủ suốt 20 năm Sau nhiều năm ấp ủ, Như Quỳnh đã trở về Việt Nam để thực hiện liveshow đầu tiên trong sự nghiệp ca hát của mình tại quê nhà. Tuy chỉ là sản phẩm phát hành online nhưng Hà Thu xác định đây là " đứa con " đầu tiên của bản thân, đánh dấu sự trưởng thành và những bước đi mới trong âm nhạc nên Hà Thu đã đầu tư " đến nơi đến chốn " cho sản phẩm. Hà Thu và bạn diễn trong MV đầu tay của người đẹp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
