INDEX:
1755
GUID:
1756
TITLE:
Mỹ Tâm chính thức lên tiếng vụ hẹn hò với diễn viên kém 10 tuổi: " Tôi nghĩ thử tìm hiểu Mai Tài Phến cũng không sao "
VĂN BẢN GỐC:
Tin đồn Mỹ Tâm hẹn hò bí mật cùng trai trẻ kém 10 tuổi Mai Tài Phến gây xôn xao showbiz Việt vài ngày qua. Trong buổi tiệc gặp mặt báo chí tối 18/6, Mỹ Tâm lần đầu chia sẻ về thông tin trên. Khi được hỏi về mối quan hệ với đàn em, Mỹ Tâm trả lời: " Tôi vui và thoải mái khi đi diễn, dự sự kiện cùng Mai Tài Phến. Chúng tôi đi chung từ đầu năm đến nay và cũng không có gì phải giữ bí mật. Mọi chuyện chỉ là phỏng đoán của mọi người ". Nữ ca sĩ nói những chuyến đi diễn sắp tới của cô vẫn có Mai Tài Phến đi cùng. Mỹ Tâm cho biết cô thấy có lỗi vì scandal tình cảm khiến Mai Tài Phến bị khán giả chỉ trích. " Tôi nghĩ thử tìm hiểu Mai Tài Phến cũng không sao, vì Phến hiền, đẹp trai, có má lúm đồng tiền dễ thương. Nếu đến giai đoạn yêu, tôi sẽ thông báo ", cô nói. Mỹ Tâm giải thích những cử chỉ nựng má ở sân bay thực chất chỉ là cô nhìn thấy mụn trên mặt Mai Tài Phến nên sờ lên xem. Cô không ngại gọi Mai Tài Phến đến gần mình và " diễn " lại hành động khiến nhiều người hiểu lầm. Mai Tài Phến cho biết anh và Mỹ Tâm có quan hệ bạn bè, chia sẻ niềm vui nỗi buồn trong cuộc sống. Anh gọi đàn chị là cô Út, còn Mỹ Tâm gọi anh là bạn. " Tôi và cô Út đi chơi với nhau từ lúc quay MV Đừng hỏi em. Chúng tôi luôn đi chung máy bay, đọc kịch bản trên đó. Tôi không thấy áp lực khi đi chung với cô Út ", anh nói. Mai Tài Phến sinh năm 1991 ở Bạc Liêu, tốt nghiệp Đại học Sân khấu Điện ảnh TP HCM năm 2016 và gây chú ý từ khi đóng MV Em gái mưa. Anh hợp tác với Mỹ Tâm từ MV Đừng hỏi em ( 2017 ), trong đó họ đóng tình nhân. Sau đó, Tài Phến tham gia phim Chị trợ lý của anh ( 2019 ) do Mỹ Tâm đạo diễn và đóng chính. Nhân vật của anh là giám đốc có tình cảm với nữ trợ lý hơn tuổi. Mỹ Tâm và Mai Tài Phến tại cuộc gặp ngày 18/6. Mỹ Tâm và Mai Tài Phến nhận được sự quan tâm của nhiều người.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong cuộc trò chuyện với truyền thông ngày 18/6, Mỹ Tâm bỏ lửng câu hỏi về chuyện hẹn hò với đàn em, cho biết sẽ công bố với khán giả khi ở giai đoạn yêu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khi được hỏi về mối quan hệ với đàn em, Mỹ Tâm trả lời: " Tôi vui và thoải mái khi đi diễn, dự sự kiện cùng Mai Tài Phến. Tôi không thấy áp lực khi đi chung với cô Út ", anh nói. Mỹ Tâm và Mai Tài Phến nhận được sự quan tâm của nhiều người.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
