INDEX:
1751
GUID:
1752
TITLE:
Tin tức giải trí đáng chú ý ngày 16/12
VĂN BẢN GỐC:
Ngoài những tin tức giải trí đã đăng tải: Biên kịch Việt Linh: " Tôi muốn làm phim để thức tỉnh người trẻ về gia đình ", MC Phan Anh tiết lộ lý do " lỡ hẹn " với ghế nóng Ai là triệu phú, Sao đại chiến: SLim V gây tranh luận với bản hoà âm cho " Phố xa "... dưới đây là một số tin tức giải trí đáng chú ý khác: Con gái Kiều Trinh trở lại đóng phim sau khi thi Hoa hậu Đại dương Tại buổi giới thiệu dự án phim 11 niềm hi vọng, Thanh Tú, con gái diễn viên Kiều Trinh khoe vẻ đẹp mong manh, dịu dàng bên dàn diễn viên phim. Người đẹp trở lại phim trường sau khi thử sức ở Hoa hậu Đại dương. Thanh Tú tên thật là Nguyễn Thị Cẩm Tú, từng thủ diễn những vai nặng ký trong phim Thuyền giấy và Dịu dàng từ khi mới 16 tuổi. Trong năm 2017, cô gây ấn tượng khi ghi danh tại The Face và Hoa hậu Đại dương. Dù không đạt thành tích cao như mong đợi nhưng nhan sắc tươi trẻ, mới lạ của nữ sinh 20 tuổi vẫn được đánh giá cao bởi tinh thần cầu thị và ham học hỏi. Là con gái của một diễn viên truyền hình nổi tiếng như Kiều Trinh, Thanh Tú tỏ ra khá tự hào. Cô cho biết rất hạnh phúc khi có một người mẹ giỏi giang và tâm lý luôn đồng hành cùng mình. Trong hầu hết những vai diễn của Thanh Tú từng đảm nhận đều là vai cô gái đẹp nhưng có nội tâm sâu sắc. Lần này người đẹp cũng thủ diễn một vai thiếu nữ thuần khiết tuy nhiên cô tin tưởng việc này không khiến mình bị rập khuôn hình ảnh. Nữ diễn viên sinh năm 1997 cũng không sợ bị đánh giá là bình hoa di động bởi trước khi được biết đến ở các cuộc thi nhan sắc thì cô khởi nghiệp là một diễn viên thủ diễn những vai có tâm lý phức tạp. Hoa hậu Hải Dương chính thức trở thành giám đốc quốc gia Miss Supranational Mới đây, Hoa hậu Hải Dương và ông Gerhard Parzutka Von Lipinski - Chủ tịch của cuộc thi Hoa Hậu Siêu quốc gia đã chính thức ký kết hợp tác. Theo đó, Hải Dương chính thức trở thành giám đốc quốc gia của cuộc thi này tại Việt Nam. Được biết, cả hai bên đã có khoảng thời gian đàm phán và ông Gerhard cảm thấy ấn tượng với phong cách làm việc chuyên nghiệp của Hoa hậu Hải Dương với nhan sắc Việt, nên đã quyết định hợp tác cùng cô. Hải Dương chia sẻ với mong muốn góp phần nâng tầm nhan sắc Việt trên thế giới, cô sẽ nỗ lực để hỗ trợ hết mình các đại diện Việt Nam tham gia tranh tài tại cuộc thi này. Cô hiện là Chủ tịch Diễn đàn phụ nữ châu Á Thái Bình Dương tại Việt Nam, cố vấn sắc đẹp Hoa Hậu Hoàn vũ Việt Nam, Hoa hậu Hoàn vũ Hàn Quốc và đương kim Hoa Hậu Siêu quốc gia Jenny Kim. ​ Cha cõng con bị loại khỏi Oscar 2018 Sau khi xem xét 92 tác phẩm gửi đến tranh giải Phim nói tiếng nước ngoài xuất sắc của Oscar 2018, Viện hàn lâm Khoa học và Nghệ thuật Điện ảnh Mỹ mới công bố danh sách rút gọn bao gồm 9 phim. Bộ phim Cha cõng con không có tên trong danh sách này. Theo đó, hai bộ phim gây tiếng vang trong thời gian qua là The Square của Ruben Ostlund và Loveless của Andrey Zvyagintsev sẽ tiếp tục cuộc đua tranh trong thời gian tới. Bên cạnh The Square, Loveless, The Insult và Foxtrot, các tác phẩm đi tiếp còn có A Fantastic Woman của Chile, In the Fade của Đức, On Body and Soul của Hungary, Félecité của Senegal, và The Wound của Nam Phi. 9 tác phẩm lọt vào vòng rút gọn chuẩn bị được trình chiếu cho các hội đồng thẩm định tại New York, Los Angeles và London. Họ sẽ tiếp tục bỏ phiếu để chọn ra năm phim nhận đề cử vòng cuối cùng vào ngày 23/1. Sau đó, tác phẩm giành chiến thắng sẽ được xướng tên trong đêm trao giải Oscar lần thứ 90, dự kiến diễn ra tại nhà hát Dolby vào tối 4/3. Tiết lộ ngày cưới của Hoàng tử Harry và vị hôn thê Meghan Markle Đám cưới của Hoàng tử Harry và Meghan Markle được ấn định vào thứ Bảy, ngày 19/5/2018 tại nhà thờ St George ' s ở lâu đài Windsor. Theo đại diện truyền thông, cặp đôi sẽ bỏ qua các nghi thức truyền thống của Hoàng gia và tổ chức lễ cưới theo phong cách hiện đại. Trong đám cưới, các chi tiết nhỏ nhất cho đến toàn cảnh của buổi lễ đều sẽ khắc hoạ rõ tính cách của cả Hoàng tử Harry và Meghan Markle. Bên cạnh đó, toàn bộ buổi lễ sẽ phát sóng trên đài truyền hình. Cặp đôi sẽ đi bộ ở lối vào nhà thờ để tất cả công dân nước Anh cũng như mọi người trên thế giới đều có thể nhìn thấy họ. Tới tham dự đám cưới Hoàng gia cũng có sự góp mặt của Berkshire, tập đoàn gần 200 năm tuổi và là công ty đại chúng lớn nhất nước Mỹ năm 2017 do tạp chí Forbes bình chọn. Theo thông tin từ cung điện Kensington, Meghan Markle sẽ chính thức trở thành công dân Anh Quốc sau khi nữ diễn viên 36 tuổi này được rửa tội và xác nhận bởi Giáo hội Anh Quốc. Được biết, mọi chi phí đám cưới gồm dịch vụ nhà thờ, âm nhạc, hoa và lễ tân đều do Hoàng gia Anh chi trả. Tuy nhiên, chi phí an ninh, cảnh sát và trật tự công cộng sẽ được quỹ công cộng chịu trách nhiệm. Thanh Tú ( phải ) đọ sắc bên bạn diễn Rima Thanh Vy ( Ảnh: Thanh niên ). Hoa hậu Hải Dương và Ông Gerhard Parzutka Von Lipinski ( Ảnh: Saostar ). Cha cõng con không có tên trong danh sách tranh giải Phim nói tiếng nước ngoài của Oscar 2018. ( Ảnh: Internet ). Thông báo của cung điện Kensington về hôn lễ của Hoàng tử Harry và Meghan Markle. ( Ảnh: Daily Mail )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin tức giải trí đáng chú ý ngày 16/12: Con gái Kiều Trinh trở lại đóng phim sau khi thi Hoa hậu Đại dương; Tiết lộ ngày cưới của Hoàng tử Harry và vị hôn thê Meghan Markle...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nữ diễn viên sinh năm 1997 cũng không sợ bị đánh giá là bình hoa di động bởi trước khi được biết đến ở các cuộc thi nhan sắc thì cô khởi nghiệp là một diễn viên thủ diễn những vai có tâm lý phức tạp. Hoa hậu Hải Dương chính thức trở thành giám đốc quốc gia Miss Supranational Mới đây, Hoa hậu Hải Dương và ông Gerhard Parzutka Von Lipinski - Chủ tịch của cuộc thi Hoa Hậu Siêu quốc gia đã chính thức ký kết hợp tác. Cô hiện là Chủ tịch Diễn đàn phụ nữ châu Á Thái Bình Dương tại Việt Nam, cố vấn sắc đẹp Hoa Hậu Hoàn vũ Việt Nam, Hoa hậu Hoàn vũ Hàn Quốc và đương kim Hoa Hậu Siêu quốc gia Jenny Kim. ​ Cha cõng con bị loại khỏi Oscar 2018 Sau khi xem xét 92 tác phẩm gửi đến tranh giải Phim nói tiếng nước ngoài xuất sắc của Oscar 2018, Viện hàn lâm Khoa học và Nghệ thuật Điện ảnh Mỹ mới công bố danh sách rút gọn bao gồm 9 phim.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0056 giây
