INDEX:
1756
GUID:
1757
TITLE:
Gia đình Khánh Thi – Phan Hiển rực rỡ đón Giáng sinh 2016
VĂN BẢN GỐC:
Trong bộ ảnh Giáng sinh 2016, ba thành viên nhà kiện tướng Khánh Thi - Phan Hiển nổi bật với trang phục trẻ trung, năng động. Vì đã quen với ống kính nên Kubi tỏ ra lém lỉnh, đáng yêu trong từng khung hình. Tuy nhiên, Khánh Thi cho biết quá trình thực hiện bộ ảnh không hề dễ dàng gì vì Kubi rất hiếu động, làm cho ba Phan Hiển và mẹ Khánh Thi dụ dỗ, làm trò. Dù vậy nhưng Kubi rất biết vâng lời, chỉ cần ba hay mẹ la một tiếng là ngoan ngoãn ngay. Kubi rất dạn dĩ, dù không hướng con theo nghệ thuật nhưng dường như " máu " nghệ thuật đã có sẵn trong người Kubi, chỉ cần nghe nhạc thôi là em đã có thể lắc lư theo rất điệu nghệ, đứng trước ống kính em cũng không hề sợ và khóc như nhiều em khác cùng tuổi. Có một quá trình tìm hiểu nhau tương đối dài nên cả Khánh Thi và Phan Hiển đều rất hiểu nhau. Trong làng giải trí Việt, Phan Hiển nổi tiếng là người đàn ông mẫu mực, hết lòng yêu thương và chiều chuộng vợ con. Ông bố trẻ thành thạo việc chăm sóc vợ, con từng chút một, anh luôn cân bằng và hỗ trợ cho Khánh Thi trong công việc cũng như trong cuộc sống. Nhớ lúc cả Khánh Thi và Phan Hiển chịu nhiều tai tiếng khi đến với nhau, Phan Hiển bỏ ngoài tai mọi thứ, ở bên cạnh chăm sóc và lo lắng cho Khánh Thi, anh dọn hẳn qua nhà Khánh Thi ở để người mình yêu cảm thấy yên tâm và tin tưởng. Với bản tính đàn ông, Phan Hiển tỏ ra có trách nhiệm với người bạn đời của mình. Đến thời điểm hiện tại, cuộc sống của vợ chồng Phan Hiển – Khánh Thi và thiên thần nhỏ Kubi luôn nhận được sự quan tâm của khán giả. Cả hai đã chứng minh được: " Tình yêu là không có ranh giới, không phân biệt tuổi tác, địa vị, ở đó chỉ có sự thương yêu, quan tâm lẫn nhau ". Bộ ảnh mới được thực hiện rất ngẫu hứng, tự nhiên, khán giả có thể dễ dàng nhận thấy gia đình kiện tướng dancesport Khánh Thi rất hạnh phúc, điều đó ánh lên trong từng đôi mắt của mỗi thành viên. Song Ngư Gia đình Khánh Thi - Phan Hiển rạng ngời hạnh phúc đón Giáng sinh 2016. Kubi nhà Khánh Thi - Phan Hiển lém lỉnh, đáng yêu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khánh Thi và Phan Hiển vừa thực hiện bộ ảnh ghi lại những khoảnh khắc thân thương của gia đình đón Giáng sinh 2016.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuy nhiên, Khánh Thi cho biết quá trình thực hiện bộ ảnh không hề dễ dàng gì vì Kubi rất hiếu động, làm cho ba Phan Hiển và mẹ Khánh Thi dụ dỗ, làm trò. Nhớ lúc cả Khánh Thi và Phan Hiển chịu nhiều tai tiếng khi đến với nhau, Phan Hiển bỏ ngoài tai mọi thứ, ở bên cạnh chăm sóc và lo lắng cho Khánh Thi, anh dọn hẳn qua nhà Khánh Thi ở để người mình yêu cảm thấy yên tâm và tin tưởng. Kubi nhà Khánh Thi - Phan Hiển lém lỉnh, đáng yêu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
