INDEX:
1754
GUID:
1755
TITLE:
Song Hye Kyo, Song Joong Ki lên tiếng về tin đồn hôn nhân rạn nứt
VĂN BẢN GỐC:
Tối 22/2, công ty quản lý của Hye Kyo ( UAA ) và Joong Ki ( Blossom Entertainment ) đều cho biết tin đồn hai diễn viên rạn vỡ không đúng sự thật. Sau này, họ sẽ không phản hồi những tin đồn vô căn cứ. Trước mọi thông tin gây ồn ào, Song Hye Kyo và Song Joong Ki đều giữ im lặng, dù không ít người vào tận Instagram của cô để thắc mắc. Tuy nhiên, ngày 22/2, công ty quản lý của họ là UAA Entertainment và Blossom Entertainmen đồng loạt lên tiếng trước tin đồn. Phía này khẳng định, tin đồn xuất phát từ truyền thông Trung Quốc là vô căn cứ, và từ sau trở đi, họ sẽ không phản hồi những thông tin như vậy một lần nữa. Ngoài ra, phía này cũng nhấn mạnh, tại Hàn Quốc, việc nghệ sĩ đã kết hôn tháo nhẫn cưới khi dự sự kiện là điều bình thường, là biểu hiệu của sự tôn trọng với công việc. Tin đồn Song Hye Kyo và Song Joong Ki chia tay nhau sau hơn một năm kết hôn gây xôn xao làng giải trí suốt những ngày qua. Tin đồn xuất phát từ phía truyền thông Trung Quốc, sau khi Song Hye Kyo xoá một số tấm ảnh của cô và chồng trên trang cá nhân. Thêm vào đó, cô nhiều lần không đeo nhẫn cưới, nhẫn đính hôn khi xuất hiện công khai. Gần đây nhất, khi lên đường sang Singapore dự sự kiện, cô cũng không đeo nhẫn. Hiện tại, Song Hye Kyo cũng tạm thời khoá bình luận trên Instagram của mình. Cô và tài tử Song Joong Ki kết hôn tháng 11/2017, sau khi " cảm nắng " nhau trong phim Hậu duệ mặt trời. Trước đây Song Joong Ki chia sẻ vợ chồng anh " giữ lửa " yêu đương mặn nồng " Chúng tôi không vì kết hôn mà chấm dứt hẹn hò như khi là tình nhân ", anh nói. Tài tử coi trọng cuộc sống gia đình với Song Hye Kyo hơn tiền bạc và danh vọng. Trang Dung ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thông qua công ty quản lý, cặp sao Hàn chính thức lên tiếng về việc nghệ sĩ tháo nhẫn cưới khi dự sự kiện là bình thường.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Phía này khẳng định, tin đồn xuất phát từ truyền thông Trung Quốc là vô căn cứ, và từ sau trở đi, họ sẽ không phản hồi những thông tin như vậy một lần nữa. Tin đồn Song Hye Kyo và Song Joong Ki chia tay nhau sau hơn một năm kết hôn gây xôn xao làng giải trí suốt những ngày qua. Tin đồn xuất phát từ phía truyền thông Trung Quốc, sau khi Song Hye Kyo xoá một số tấm ảnh của cô và chồng trên trang cá nhân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
