INDEX:
1761
GUID:
1762
TITLE:
Kiếm hiệp Kim Dung: Sự thật về môn võ công giúp người luyện trẻ mãi không già
VĂN BẢN GỐC:
Trong tất cả các tác phẩm của Kim Dung, ngoài nhân vật huyền thoại Tổ Sư phái Tiêu Dao, chỉ duy nhất một người có được khả năng mãi mãi giữ được vẻ ngoài thành xuân, đó chính là Thiên Sơn Đồng Lão. Khá nhiều phim được chuyển thể từ tiểu thuyết của cố nhà văn Kim Dung đã khắc hoạ nhân vật Thiên Sơn Đồng Lão qua những vai diễn sử dụng các nữ diễn viên, tuy nhiên có thể thấy hầu hết các diễn viên này đều không lột tả được nhân vật Thiên Sơn Đồng Lão như miêu tả trong tiểu thuyết của cố nhà văn Kim Dung. Trong tiểu thuyết Thiên long bát bộ của cố nhà văn Kim Dung, Thiên Sơn Đồng Lão được giới thiệu là đại đệ tử của Tổ Sư phái Tiêu Dao, 2 người còn lại là Vô Nhai Tử và Lý Thu Thuỷ. Thiên Sơn Đồng Lão được sư phụ truyền lại 3 bộ võ công là: Thiên sơn chiết mai thủ, Thiên sơn lục dương chưởng và Thiên trường địa cửu bất lão trường xuân công. Thiên Sơn Đồng Lão thầm yêu sư đệ là Vô Nhai Tử nhưng Vô Nhai Tử lại kết duyên với Lý Thu Thuỷ, nên Thiên Sơn Đồng Lão bỏ Tiêu Dao đi đến Phiêu Miễu phong ( " phiêu miễu " có nghĩa là mù sương ) thuộc Thiên Sơn và lập ra Linh Thứu cung, gồm toàn các cô gái. Với võ công Sinh tử phù, Linh Thứu cung hàng phục một nhóm bang hội rất đông gọi là " tam thập lục động, thất thập nhị đảo " ( 36 động và 72 đảo ), bắt họ hàng năm phải cống nộp vật phẩm. Vẻ ngoài trẻ mãi không già của Thiên Sơn Đồng Lão có được nhờ luyện Bát hoang lục hợp duy ngã độc tôn công. Đây là võ công thượng thừa vô cùng bá đạo do Thiên Sơn Đồng Lão sáng tạo ra dựa trên môn võ công Thiên trường địa cửu bất lão trường xuân công được chân truyền từ sư phụ. Bản chất của công phu này là cải lão hoàn đồng, người luyện võ công này mỗi 30 năm phải tiến hành cải lão một lần, mỗi lần lại mất thêm 30 ngày. Trong thời gian đó cơ thể sẽ tạm thời mất hết võ công, mỗi ngày đều phải uống máu tươi để điều hoà kinh mạch. Sau khi trùng sinh thì công lực tăng lên vượt bậc, giúp người luyện sống thọ hơn 300 tuổi, trẻ mãi không già. Thiên Sơn Đồng Lão luyện môn võ này từ năm 6 tuổi. Khi bà tu luyện có chút thành tựu thì bị Lý Thu Thuỷ phá ngang, khiến tẩu hoả nhập ma, cơ thể không phát triển được nữa. Vào thời điểm các sự kiện của Thiên long bát bộ diễn ra, Thiên Sơn Đồng Lão đã 96 tuổi, cải lão hoàn đồng cần 90 ngày. Chính trong thời gian này mà Lý Thu Thuỷ nhân cơ hội tìm tới Thiên Sơn trả thù. Thiên Sơn Đồng Lão và Hư Trúc phải trốn vào hầm băng trong hoàng cung Tây Hạ, lại bắt các loại trân cầm dị thú trong ngự hoa viên uống máu luyện công. Chẳng may Thiên Sơn Đồng Lão bị Lý Thu Thuỷ khiêu khích dẫn đến tung tích bại lộ. Mặc dù chưa luyện thành thần công, cơ thể lại mang thương tích, nhưng Thiên Sơn Đồng Lão vẫn đánh ngang ngửa với Lý Thu Thuỷ. Hai người đánh nhau chí tử chỉ vì tranh xem ai là người mà Vô Nhai Tử yêu nhất. Nhưng không ngờ đến khi cả 2 nhìn vào bức hoạ của Vô Nhai Tử mới biết người Vô Nhai Tử yêu thương không phải là ai trong số họ, mà là Tiểu muội của Lý Thu Thuỷ. Thiên Sơn Đồng Lão xem tranh trước, xem xong thì nói " Không phải là nó, không phải là nó ". Lý Thu Thuỷ xem tranh sau thì lại nói " Đúng là nó, chính là nó ". Thiên Sơn Đồng Lão và Lý Thu Thuỷ đồng loạt qua đời, hai người nhắm mắt, vừa khóc vừa cười trong hân hoan và đau đớn, khi nhận ra Vô Nhai Tử không hề yêu ai trong số họ, cũng là lúc kết thúc ba nguồn cơn ân oán tưởng như không bao giờ dứt. Video: Thiên Sơn Đồng Lão bị kẻ thù truy sát. Quốc Tiệp Tạo hình của Thiên Sơn Đồng Lão trong phim Thiên long bát bộ 2003. Thiên Sơn Đồng Lão dù tuổi đã cao nhưng nhìn lại như một đứa trẻ. Thiên Sơn Đồng Lão chỉ mới luyện đến chu kỳ thứ 2 đã bá chủ một phương, giết người không cần đến 2 chiêu. Tạo hình của Lý Thu Thuỷ trong phim Thiên long bát bộ 2003.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bát hoang lục hợp duy ngã độc tôn công là một môn võ công thượng thừa nhưng vô cùng quái đản, khiến người luyện cứ cách 30 năm phải trùng sinh một lần. Sau khi phục hồi thì công lực đại tăng và trẻ mãi không già.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong tiểu thuyết Thiên long bát bộ của cố nhà văn Kim Dung, Thiên Sơn Đồng Lão được giới thiệu là đại đệ tử của Tổ Sư phái Tiêu Dao, 2 người còn lại là Vô Nhai Tử và Lý Thu Thuỷ. Thiên Sơn Đồng Lão được sư phụ truyền lại 3 bộ võ công là: Thiên sơn chiết mai thủ, Thiên sơn lục dương chưởng và Thiên trường địa cửu bất lão trường xuân công. Nhưng không ngờ đến khi cả 2 nhìn vào bức hoạ của Vô Nhai Tử mới biết người Vô Nhai Tử yêu thương không phải là ai trong số họ, mà là Tiểu muội của Lý Thu Thuỷ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
