INDEX:
1760
GUID:
1761
TITLE:
Quốc Trường: " Không có chuyện tôi thẩm mỹ "
VĂN BẢN GỐC:
Quốc Trường nhận được tình cảm yêu mến của nhiều khán giả từ khi đảm nhận vai Vũ trong Về nhà đi con. Nam diễn viên rất chịu khó tương tác với khán giả trên trang cá nhân. Anh thường xuyên đăng ảnh, thậm chí dành thời gian trả lời từng bình luận. Quốc Trường chia sẻ đó không phải là nịnh fan, mà là thói quen và tính cách của anh. Mới đây nhất, Quốc Trường dính nghi án khi đăng ảnh chụp khuôn mặt của mình, một số khán giả cho rằng, anh nhìn hơi " khác ", thậm chí họ cho rằng, anh đã đi thẩm mỹ để mũi cao hơn. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, Quốc Trường cho hay: " Không có chuyện tôi thẩm mỹ, dù bây giờ việc kinh doanh có khá hơn, nhưng tôi vẫn giữ nếp sống giản dị, không phô trương. Tôi bận lắm nên chưa bao giờ nghĩ mình sẽ nhờ đến " dao kéo " để đẹp hơn ". Khi được hỏi, sự nổi tiếng thường đi kèm sự việc bị soi mói của khán giả, anh có thấy phiền không? Quốc Trường cho hay: " Thực sự tôi chưa bao giờ quan trọng sự nổi tiếng. Bất cứ việc gì cũng có lên có xuống, có âm có dương. Hiểu được quy luật thì mình thấy bình thường lắm. Ngày xưa không nổi tiếng, mình thấy bình thường; bây giờ nổi tiếng rồi thì mừng thôi. Tôi hiểu được sự tò mò của khán giả về nghệ sĩ, tôi không lấy làm phiền mà thấy đó là quy luật bình thường thôi ". Với câu hỏi, sau phim Về nhà đi con, anh còn điều gì chưa hài lòng hay không? Quốc Trường cho hay: " Thời gian đầu tôi chưa đầu tư cho vai diễn nhiều, phần vì chưa hiểu về môi trường làm việc cũng như cuộc sống ngoài Bắc. Ra đây cứ nghĩ quay đơn giản, quay xong được nghỉ để đi mua đồ nhưng không ngờ lịch quay dày đặc, quay liên tục. Đó là lỗi của mình nên không trách ai được. Còn diễn xuất thì tôi cũng thấy mình diễn chưa được giỏi. Giá như được làm mới từ đầu thì sẽ tốt hơn, có sự chuẩn bị kỹ hơn ". Quốc Trường sinh năm 1988 tại Cần Thơ. Nam diễn viên từng tham gia khoảng 40 phim ở phía Nam nhưng đến vai Vũ trong Về nhà đi con mới thực sự được chú ý. Nhờ hiệu ứng từ bộ phim này, Quốc Trường nhận được rất nhiều lời mời dự event, đóng quảng cáo. Tuy nhiên, nam diễn viên không nhận show tràn lan mà luôn lựa chọn những sản phẩm, dịch vụ và thương hiệu phù hợp với hình ảnh của mình vì đã có tiềm lực tài chính sẵn. Bên cạnh làm diễn viên, Quốc Trường còn thành công trong lĩnh vực kinh doanh. Anh điều hành thương hiệu mỳ cay nổi tiếng với hơn 100 cửa hàng ở Việt Nam và nước ngoài. Đầu năm 2019, Quốc Trường xây tặng bố mẹ biệt thự rộng 7.000 m2 trị giá 25 tỷ đồng ở Cần Thơ. Cách đây vài ngày, anh cũng tậu ôtô 5 tỷ đồng để làm phương tiện đi lại. Quốc Trường lên tiếng khi bị dính nghi án sửa mũi. Mỹ nam về nhà đi con cho biết, anh không quan trọng việc nổi tiếng cho lắm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước thắc mắc của một số khán giả về việc sửa mũi, diễn viên Quốc Trường đã lên tiếng về điều này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khi được hỏi, sự nổi tiếng thường đi kèm sự việc bị soi mói của khán giả, anh có thấy phiền không? Quốc Trường cho hay: " Thực sự tôi chưa bao giờ quan trọng sự nổi tiếng. Tôi hiểu được sự tò mò của khán giả về nghệ sĩ, tôi không lấy làm phiền mà thấy đó là quy luật bình thường thôi ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
