INDEX:
1767
GUID:
1768
TITLE:
Người mẫu tố bị hiếp dâm: " Tôi tự nhốt mình trong căn phòng thuê chật hẹp, gặm nhấm nỗi đau "
VĂN BẢN GỐC:
Người mẫu nude 9X Kim Phượng đang gây xôn xao dư luận khi cô lên tiếng tố mình bị hoạ sĩ kiêm kiến trúc sư Ngô Lực hiếp dâm. Kim Phượng cho hay, sau khi ly hôn, chị gửi con nhỏ cho người thân ở quê để lên TP. HCM bươn chải nuôi con. Chị làm nghề mẫu ảnh nude nghệ thuật, tiếp thị quảng cáo sản phẩm. Sự việc ồn ào những ngày qua đã làm cho chị suy sụp và hoang mang. Mới đây nhất, Kim Phượng đã trải lòng mình, khi sự việc đang được các cơ quan chức năng điều tra, làm rõ. Chị chia sẻ: " Tôi tin và mong rằng pháp luật và cơ quan chức năng có thẩm quyền sẽ làm rõ việc ông Ngô Lực cưỡng hiếp tôi trong quá chụp và vẽ nude lên cơ thể tôi. Tôi mong rằng, sự thật này sẽ được đưa ra ánh sáng và người làm sai phải nhận hình phạt thích đáng từ pháp luật. Thật sự tôi cũng mong rằng mọi người sẽ có cái nhìn khách quan về cái nghề người mẫu khoả thân - nude mà tôi đang theo đuổi. Nude là một nghề đặc thù thiên về nghệ thuật cho nên tôi không cần phải PR hình ảnh mình với công chúng. Chúng tôi - những người làm mẫu ảnh chỉ cần nổi trong thế giới nghệ thuật mình đang hoạt động vì thể loại nghệ thuật này rất nhạy cảm, nếu hình ảnh của mình được tung ra, sẽ ảnh hưởng rất nhiều đến danh dự của người mẫu. Thật sự mà nói tôi đang chịu ảnh hưởng và áp lực rất nhiều về chuyện này, tôi mất hết show ở thời điểm hiện tại, toàn bộ nguồn thu nhập chính từ nghề mẫu hầu như cắt đứt hoàn toàn, tôi phải nghỉ học dancer - ước mơ mà tôi theo đuổi đã lâu. Trong những ngày, qua tôi sống vật vã trong nỗi đau đớn từ thể xác lẫn tinh thần, tôi bị trầm cảm nghiêm trọng đến mức không dám bước chân ra đường, tôi sợ những nơi đông người, sợ người lạ chạm vào mình, tình trạng sức khoẻ cũng không ổn định và cứ bị ám ảnh bởi cái ngày mà tôi bị hoạ sĩ ấy cưỡng hiếp ". Kim Phượng còn cho biết thêm, cô nhớ con mình đến nỗi phải nhờ mẹ và em gái đưa lên Tp. HCM chứ không dám về nhà thăm con. " Tôi tự nhốt mình trong căn phòng thuê chật hẹp gặm nhấm nỗi đau. Tôi mong rằng sự việc sẽ được đưa ra ánh sáng trả lại danh dự cho bản thân tôi Tôi đồng ý vào khách sạn cho Ngô Lực vẽ vì tôi chưa từng hợp tác làm mẫu body painting bao giờ nên không rành và không hiểu rõ về đặc thù công việc là phải vẽ ở studio nên mới nhẹ dạ... " - Người mẫu nude Kim Phượng tâm sự. " Nếu ai đó rơi vào tình cảnh của tôi bây giờ sẽ hiểu được cảm giác của một người phụ nữ, người mẹ xa gia đình lên Tp. HCM lập nghiệp. Tôi phải trải qua biết bao đau đớn và khổ cực mưu sinh, nuôi con mình. Tôi bị như vậy cũng cố chịu đựng nỗi đau mà không dám giãi bày cùng ai, chỉ biết câm lặng. Tôi mong rằng mọi người sẽ đồng cảm và lên tiếng giúp tôi giành lại công bằng... " - Người mẫu 9X bộc bạch. Trước đó, hoạ sĩ Ngô Lực đã cho PV biết: " Tôi phủ nhận hoàn toàn việc tố mình hiếp dâm. Nếu gặp Kim Phượng, tôi chỉ cần hỏi một câu " Tại sao đau đớn thế lại lên xe tôi về? " Tôi không hiểu rõ về cấu trúc phụ nữ, nhưng như một người bị hãm hiếp đến bầm dập vùng kín thì làm sao có thể vui vẻ cùng tôi đi xuống hầm lấy xe và để tôi chở về ngay sau đó ". Người mẫu nude 9X Kim Phượng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau những ngày bị stress về những thông tin trái chiều khi tố hoạ sĩ Ngô Lực hiếp dâm mình, người mẫu Kim Phượng mới đây đã lên tiếng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thật sự tôi cũng mong rằng mọi người sẽ có cái nhìn khách quan về cái nghề người mẫu khoả thân - nude mà tôi đang theo đuổi. Tôi mong rằng sự việc sẽ được đưa ra ánh sáng trả lại danh dự cho bản thân tôi Tôi đồng ý vào khách sạn cho Ngô Lực vẽ vì tôi chưa từng hợp tác làm mẫu body painting bao giờ nên không rành và không hiểu rõ về đặc thù công việc là phải vẽ ở studio nên mới nhẹ dạ... Người mẫu nude 9X Kim Phượng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
