INDEX:
1769
GUID:
1770
TITLE:
MC Ngọc Trang: " Tôi không hối hận vì từng sống chung với người yêu đồng giới 3 năm "
VĂN BẢN GỐC:
Nguyễn Ngọc Trang là một trong những gương mặt MC của VTV, từng dẫn các chương trình như Chìa khoá thành công - CEO, Mua sắm thú vị, Tạp chí đẹp, Không gian Nghệ thuật VTV 1 … Nhưng cô được khán giả biết đến nhiều hơn khi công khai mối quan hệ với một người yêu đồng tính. Mối quan hệ của Ngọc Trang và Lin Jay nhận được nhiều thiện cảm vì đó là tình yêu vượt qua nhiều rào cản. Cả hai đã sống với nhau và từng chụp cả ảnh cưới. Nhưng mới đây, Ngọc Trang thông báo đã chia tay Lin Jay khiến không ít người tiếc nuối. Chia sẻ về lý do " đường ai nấy đi ", MC Ngọc Trang cho PV báo Người Đưa Tin hay: " Sau thời gian ở chung, chúng tôi nhận ra có những bất đồng, mâu thuẫn nên cãi nhau rất nhiều. Nhưng quan trọng là mối duyên của hai người đã dừng lại ở thời điểm hiện tại. Mỗi người sẽ có con đường riêng, bạn ấy có thể tìm người mà bạn ấy yêu thích hoặc có thể quay trở lại làm con gái. Có thể, tôi nghĩ, Lin Jay nói với tôi như vậy khi chia tay để tôi đỡ phải suy nghĩ nhiều. Còn việc Lin có quay trở lại làm con gái hay không, điều ấy cần thời gian và cũng còn tuỳ. Điều này chắc phải hỏi bạn ấy mới biết chính xác được ". Khi được hỏi, mọi người thường nói rằng, Ngọc Trang là một MC đồng tính, liệu có đúng không? MC này bộc bạch: " Thực ra tôi là con gái đúng nghĩa, tôi từng lấy chồng và con tôi năm nay học lớp 3. Sau khi đổ vỡ hôn nhân tôi mới đến với Lin Jay. Mọi người hay gọi quan hệ của chúng tôi là quan hệ đồng tính, và cả tôi và Lin đều là người đồng tính nhưng thực tế không phải vậy. Lin là người của cộng đồng LGBT, tôi coi Lin như một người đàn ông chứ không phải là con gái. Còn tôi, tôi là con gái, và rất nữ tính, tôi vẫn thích đàn ông và có cảm giác với đàn ông chứ tôi không phải là người đồng tính nữ ". " Tôi không đính chính khi bị gọi là nữ MC đồng tính vì mình đang yêu một người như vậy, mọi người hiểu thế cũng được. Còn việc tôi công khai chỉ là tôi không che giấu chuyện tình cảm, nó không có gì sai hay đáng xấu hổ. Tôi không phải nghệ sĩ nổi tiếng, tôi chỉ là người hoạt động ở lĩnh vực truyền hình. Tôi nghĩ mình cũng không cần phải PR hay làm hình ảnh, hay bắt buộc phải nổi tiếng cho bằng được. Mọi người chú ý đến mối quan hệ của tôi và Lin Jay có thể vì tôi là MC còn Lin là một bạn có ngoại hình rất đẹp trai nên được cộng đồng chú ý. Nếu chúng tôi muốn PR thì còn chia tay nhau để làm gì " - Ngọc Trang chia sẻ. Trả lời câu hỏi, chị có hối hân khi sống cùng Lin trong thời gian qua không? Ngọc Trang cho hay: " Tôi không hối hận khi 3 năm qua, mình đã yêu và chung sống với Lin, bởi có hối hận cũng chẳng lấy lại được gì. Tôi chỉ lấy đó làm bài học, kinh nghiệm cho bản thân. 3 năm bên Lin, tôi học được nhiều điều về cách sống, cách đối xử với người xung quanh. Quyết định không cùng sống với Lin, tôi thấy gia đình 2 bên nội ngoại đỡ căng thẳng hơn. Con tôi được ông bà ngoại chăm sóc tốt hơn ". Trước câu hỏi: Khi nhận được thông tin Ngọc Trang và Lin Jay đã chia tay, bố mẹ của Trang và Lin đã phản ứng thế nào? Ngọc Trang cho hay: " Lúc chúng tôi đến với nhau cả 2 gia đình đều cấm cản. Sau đó, họ buộc phải chấp nhận vì quá thương con. Nhưng giờ khi chúng tôi chia tay, họ vui mừng thực sự. Ít ra, chúng tôi đã nhận ra được sự lệch lạc của mình. Bố mẹ tôi rất vui, còn nhận Lin làm con nuôi bởi Lin rất tốt và ngoan. Tôi và con trai đã dọn về sống cùng bố mẹ, như thế, con trai tôi cũng có thêm người để chăm sóc ". MC Ngọc Trang cho hay, cô vẫn có cảm xúc với đàn ông. Có thể sau này, cô sẽ yêu một người đàn ông " chuẩn men ". Người đến sau phải là người yêu thương mẹ con cô và chấp nhận cả quá khứ của cô. Ngọc Trang và Lin Jay từng là một cặp đôi đẹp trong cộng đồng LGBT. Có thể trong tương lai, Ngọc Trang sẽ yêu một người đàn ông " chuẩn men ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
MC Ngọc Trang và Lê Thảo Linh ( Lin Jay ) từng được xem là một cặp đôi đồng tính đẹp của cộng đồng LGBT ( Đồng tính, song tính, chuyển giới ). Tuy nhiên sau 3 năm sống chung, họ thông báo " đường ai nấy đi " trước sự tiếc nuối của nhiều người. Ngọc Trang đã có buổi trò chuyện thẳng thắn với PV.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mọi người hay gọi quan hệ của chúng tôi là quan hệ đồng tính, và cả tôi và Lin đều là người đồng tính nhưng thực tế không phải vậy. Lin là người của cộng đồng LGBT, tôi coi Lin như một người đàn ông chứ không phải là con gái. Còn tôi, tôi là con gái, và rất nữ tính, tôi vẫn thích đàn ông và có cảm giác với đàn ông chứ tôi không phải là người đồng tính nữ ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0057 giây
