INDEX:
1768
GUID:
1769
TITLE:
Hoa khôi Lan Khuê: Đủ tri thức, nhân cách mới có thể là Hoa hậu
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 21/9, vòng Sơ tuyển khu vực miền Nam, Hoa hậu Đại dương 2017 đã diễn ra với sự góp mặt của hàng trăm thí sinh. Đảm nhận vai trò chấm thi Sơ tuyển khu vực phía Nam gồm: Hoa khôi Lan Khuê, Hoa hậu Diễm Hương, Á vương – Siêu mẫu Ngọc Tình, bác sĩ thẩm mỹ Xuân Hùng, nhà đào tạo người mẫu Phúc Nguyễn, nhiếp ảnh gia Long Thuỷ, chuyên gia trang điểm Ghy, doanh nhân Phan Ngọc Nga. Tại vòng Sơ tuyển miền Nam, các thí sinh trải qua 3 vòng thi gồm: Tự thuật, trình diễn và trả lời phỏng vấn với ban giám khảo. Kết quả, ban giám khảo đã chọn được 40 gương mặt xuất sắc để vào vòng Bán kết toàn quốc diễn ra tại TP. HCM ngày 28/9 tới. Với vai trò cầm cân nảy mực, đồng hành cùng các thí sinh đến đêm chung kết, Hoa khôi Lan Khuê nhận định các cuộc thi hoa hậu đều có những tiêu chí cơ bản về sắc vóc, ngoại hình, nhân cách cũng như tri thức. Bên cạnh đó, Hoa hậu Đại dương Việt Nam còn mang sứ mệnh cụ thể, đó là sử dụng tiếng nói, hành động của mình để bảo vệ môi trường biển. " Với tôi, cuộc thi nào có tiêu chí rõ ràng thì đó là cuộc thi có ý nghĩa, khiến cho hành trình làm ban tổ chức của tôi thêm phần thú vị. Chúng tôi sẽ chọn ra vẻ đẹp ấn tượng, cộng hưởng thêm cùng tri thức và nhân cách. Dựa vào những yếu tố này, chắc chắn ban giám khảo sẽ tìm ra người kế vị xứng đáng. Vẻ đẹp ấn tượng luôn để lại dư âm hơn là những con số về chiều cao, cân nặng ", huấn luyện viên The Face cho hay. Các giám khảo tại vòng Sơ tuyển miền Nam, Hoa hậu Đại dương 2017. Các thí sinh tại vòng Sơ tuyển miền Nam. Hoa khôi Lan Khuê là thành viên Ban giám khảo Hoa hậu Đại dương 2017.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hoa khôi Lan Khuê sẽ là người cầm cân nảy mực tại Hoa hậu Đại dương 2017. Với cô, Hoa hậu không phải là người có những con số ấn tượng về chiều cao, cân nặng mà cần nhiều hơn thế.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 21/9, vòng Sơ tuyển khu vực miền Nam, Hoa hậu Đại dương 2017 đã diễn ra với sự góp mặt của hàng trăm thí sinh. Tại vòng Sơ tuyển miền Nam, các thí sinh trải qua 3 vòng thi gồm: Tự thuật, trình diễn và trả lời phỏng vấn với ban giám khảo. Các giám khảo tại vòng Sơ tuyển miền Nam, Hoa hậu Đại dương 2017.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
