INDEX:
1774
GUID:
1775
TITLE:
Mỹ Tâm phấn khích nhún nhảy trên ' ghế nóng ' Phiên bản hoàn hảo
VĂN BẢN GỐC:
Trong tập đầu tiên của chương trình Phiên bản hoàn hảo, MC Đại Nghĩa trổ tài cover lại bản hit Ngày mai của Tóc Tiên. Những tưởng đây sẽ là một phiên bản mới lạ của ca khúc " nổi đình nổi đám " nhưng nam MC lại phô bày chất giọng ngang phè khiến khán giả cười nghiêng ngả. Anh cho biết, mình đã rất cố gắng để không bị rớt nhịp, nhưng lại trở thành rớt dấu tất cả ca từ của bài hát. Hai vị giám khảo " đinh " của chương trình là đạo diễn Nguyễn Quang Dũng và ca sĩ Mỹ Tâm xuất hiện trong sự reo hò cuồng nhiệt của khán giả. Bên cạnh đó, nữ ca sĩ Tóc Tiên sẽ đảm nhận vai trò giám khảo khách mời đặc biệt của tập mở màn. Giọng ca Ngày mai thú thật, dù chỉ mới bắt đầu chương trình nhưng nghe thấy Đại Nghĩa cover lại ca khúc Ngày mai đã cảm thấy " rụng rời tay chân " và xém chút không nhận ra bài hát của mình khi bị nam MC " phá nát ". Trong khi đó, " Hoạ mi tóc nâu " bày tỏ mong muốn được thưởng thức tiết mục cover các ca khúc dance sôi động thành phiên bản ballad, sâu lắng vì theo chị điều đó sẽ rất thú vị. Ở vòng đầu tiên mang tên Thể hiện, ban giám khảo sẽ được xem những đoạn clip giới thiệu thí sinh và dự đoán xem họ sẽ cover theo thể loại nhạc nào. Tuy nhiên, MC Đại Nghĩa cảnh báo các giám khảo rằng những clip đó có thể chỉ là " ánh trăng lừa dối " mà thôi. Bốn nhân tố bí ẩn lần lượt xuất hiện với những thế mạnh âm nhạc khác nhau làm cho ba vị giám khảo hoang mang, căng thẳng tột độ, không biết họ sẽ cover theo thể loại nhạc nào. Nếu như đạo diễn Nguyễn Quang Dũng bị nhận xét quá " lầy " khi hết lần này đến lần khác dự đoán thể loại nhạc EDM sôi động, Tóc Tiên quyết " lì ăn nhiều " với dòng nhạc bolero thì " chị đẹp " Mỹ Tâm luôn sáng tạo với nhiều thể loại nhạc từ sân ca, RnB đến rock, hip hop. " Thừa nước đục thả câu " MC Đại Nghĩa hài hước nhận xét sau màn dự đoán này ca sĩ Mỹ Tâm sẽ bị " tuột máu ", đạo diễn Quang Dũng thì bị " tuột mỡ " còn Tóc Tiên sẽ bị tuột mất hai bím tóc trên đầu khiến khán giả ôm bụng cười nghiêng ngả. Trong tập này, người xem sẽ phải trầm trồ, ngạc nhiên trước tài năng âm nhạc của cô bé 15 tuổi qua bản cover ca khúc Hát vang rằng em yêu anh của Thuỷ Tiên. Cả ba giám khảo đều " choáng " khi biết được tuổi thật của cô nàng và bày tỏ sự khâm phục trước một giọng ca đầy nội lực, từng trải mặc dù tuổi đời còn quá nhỏ. Bên cạnh đó, ban giám khảo còn được dịp " phát cuồng " trước một thí sinh nữ hát nhạc quan họ Bắc Ninh với vẻ lúng liếng đặc trưng, vô cùng đáng yêu cùng phong cách âm nhạc độc đáo khiến mọi người phải " há hốc " kinh ngạc. Đặc biệt, khán giả sẽ thưởng thức lại ca khúc hit một thời Đôi mắt của Wanbi Tuấn Anh qua phần trình bày của một giảng viên thanh nhạc làm cho Tóc Tiên phải lặng người theo dõi. Liệu anh chàng này sẽ làm mới giai điệu đã quá quen thuộc với mọi người bằng thể loại nhạc nào? Trong số 4 thí sinh ở tập mở màn, liệu ai trong số họ sẽ giành cơ hội bước vào vòng Toả sáng? Ai sẽ cover lại bản hit của nữ ca sĩ Tóc Tiên hay nhất để giành cơ hội sở hữu giải thưởng 50 triệu đồng? Tập 1 Phiên bản hoàn hảo sẽ chính thức lên sóng vào lúc 21h30, thứ Tư, ngày 8/3/2017 trên kênh HTV 7. Song Ngư Tóc Tiên – Mỹ Tâm – Nguyễn Quang Dũng phấn khích trên " ghế nóng " Phiên bản hoàn hảo. Những nhân tố bí ẩn của chương trình Phiên bản hoàn hảo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hành động siêu nhắng của Mỹ Tâm trên " ghế nóng " Phiên bản hoàn hảo khiến người hâm mộ " đứng ngồi không yên ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong tập đầu tiên của chương trình Phiên bản hoàn hảo, MC Đại Nghĩa trổ tài cover lại bản hit Ngày mai của Tóc Tiên. Trong tập này, người xem sẽ phải trầm trồ, ngạc nhiên trước tài năng âm nhạc của cô bé 15 tuổi qua bản cover ca khúc Hát vang rằng em yêu anh của Thuỷ Tiên. Đặc biệt, khán giả sẽ thưởng thức lại ca khúc hit một thời Đôi mắt của Wanbi Tuấn Anh qua phần trình bày của một giảng viên thanh nhạc làm cho Tóc Tiên phải lặng người theo dõi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
