INDEX:
1779
GUID:
1780
TITLE:
Phản ứng của phía Noo Phước Thịnh khi bị kiện vì vi phạm bản quyền
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, làng nhạc Việt được phen xôn xao trước thông tin nhạc sĩ nổi tiếng người Mỹ - Zack Hemsey đã gửi đơn kiện ca sĩ Noo Phước Thịnh tới Toà án Nhân dân TP. HCM vì lý do vi phạm bản quyền. Còn nhớ thời điểm đầu tháng 11/2017, khi gần chạm mốc 30 triệu lượt xem, MV Chạm khẽ tim anh một chút thôi của Noo Phước Thịnh bất ngờ " bốc hơi " khỏi Youtube vì bị tố vi phạm bản quyền âm nhạc. Lý do của sự việc này sau đó được phía Noo Phước Thịnh làm rõ là do ê - kíp dựng phim đã sử dụng một đoạn nhạc trong ca khúc The Way cho phân cảnh chiếc xe bốc cháy mà chưa xin phép đơn vị nắm giữ bản quyền. Trước sự việc này, phía Noo Phước Thịnh cũng đã lên tiếng xin lỗi vì không kiểm tra kỹ lưỡng MV ngay từ đầu. Tuy nhiên, nhạc sĩ Zack Hemsey khẳng định, anh là chủ sở hữu tác phẩm / bản ghi âm The Way có nguồn gốc và được công bố lần đầu tiên tại Mỹ, và có toàn quyền tác giả, quyền liên quan đối với tác phẩm của mình. Thế nên, việc phía ca sĩ Noo Phước Thịnh tự ý cắt xén, sử dụng tác phẩm này không xin phép chủ sở hữu đã " ảnh hưởng tiêu cực và trực tiếp tới sự toàn vẹn của tác phẩm cũng như độc quyền cho phép người khác khả năng thương mại tác phẩm ". Vì vậy, theo Điều 28 và 35 Luật Sở hữu trí tuệ, hành vi của ca sĩ Noo Phước Thịnh đã cấu thành hành vi xâm phạm bản quyền tác giả / quyền liên quan đang được bảo hộ của nhạc sĩ Zack Hemsey. Nhạc sĩ người Mỹ đã gửi đơn kiện tới toà án TP. HCM và yêu cầu Noo Phước Thịnh xoá bản MV có sử dụng đoạn nhạc The Way khỏi mọi phương tiện truyền thông. " Cha đẻ " ca khúc The Way cũng đòi phía giọng ca Chạm khẽ tim anh một chút thôi bồi thường tổng số tiền 850 triệu đồng, bao gồm: tiền thiệt hại vật chất, tinh thần và chi phí thuê luật sư. Trước thông tin bất lợi này, trao đổi với PV báo Người Đưa Tin, quản lý của ca sĩ Noo Phước Thịnh cho biết: " Hiện tại, chúng tôi đã bàn giao cho luật sư làm việc. Vì vậy, chưa thể đưa ra bất cứ thông tin gì trong thời điểm này ". Nhạc sĩ Zack Hemsey khởi kiện Noo Phước Thịnh vì nam ca sĩ đã vi phạm bản quyền ca khúc The Way. Trong phân cảnh từ khoảng phút 6:05 đến 7:30 của MV Chạm khẽ tim anh một chút thôi, ca sĩ Noo Phước Thịnh đã tự cắt xén, sử dụng tác phẩm The Way để làm nhạc nền.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đây là vụ khởi kiện đầu tiên về bản quyền giữa tác giả người Mỹ và ca sĩ Việt Nam với số tiền bồi thường gần 1 tỷ đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Lý do của sự việc này sau đó được phía Noo Phước Thịnh làm rõ là do ê - kíp dựng phim đã sử dụng một đoạn nhạc trong ca khúc The Way cho phân cảnh chiếc xe bốc cháy mà chưa xin phép đơn vị nắm giữ bản quyền. Vì vậy, theo Điều 28 và 35 Luật Sở hữu trí tuệ, hành vi của ca sĩ Noo Phước Thịnh đã cấu thành hành vi xâm phạm bản quyền tác giả / quyền liên quan đang được bảo hộ của nhạc sĩ Zack Hemsey. Nhạc sĩ Zack Hemsey khởi kiện Noo Phước Thịnh vì nam ca sĩ đã vi phạm bản quyền ca khúc The Way.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
