INDEX:
1778
GUID:
1779
TITLE:
Nhã Phương – Song Luân thành cặp " Song – Song " của Hậu duệ mặt trời?
VĂN BẢN GỐC:
Hậu duệ mặt trời - dự án remake của đạo diễn Trần Bửu Lộc đang nhận được sự quan tâm đặc biệt của khán giả yêu điện ảnh. Thời gian qua, người hâm mộ vẫn đưa nhau " đoán già đoán non " về danh tính cặp đôi diễn viên chính sẽ thay thế cặp " Song – Song " trong phiên bản Việt. Dù chưa chính thức lên tiếng, nhưng gần đây đoàn phim Hậu duệ mặt trời phiên bản Việt liên tục " nhá hàng " loạt ảnh hậu trường chụp từ phía sau của dàn diễn viên. Thế nhưng, chỉ dựa vào bóng lưng, nhiều fan phỏng đoán rất có thể vai diễn đại uý Joo Shi Jin và nữ bác sĩ xinh đẹp Kang Mo Yeon trong bản Việt đã thuộc về hai diễn viên Song Luân - Nhã Phương. Cụ thể, ở bức ảnh diễn viên nữ đang đọc kịch bản, có 2 đặc điểm khiến nhiều cư dân mạng tin rằng nhân vật trong hình là Nhã Phương. Đầu tiên là màu sơn móng tay, bởi cách đây ít hôm, khi xuất hiện tại sự kiện ra mắt phim Gia đình siêu nhân 2, Nhã Phương cũng sơn màu móng tay y hệt. Ngoài ra, chiếc áo sơ mi trắng mà nhân vật nữ trong hình mặc cũng rất giống với trang phục mà cô nàng đã diện trong một sự kiện cách đây không lâu. Trước đó, tiết lộ về việc lựa chọn người sẽ đảm nhận vai bác sĩ Kang Mo Yeon, đạo diễn Trần Bửu Lộc cho hay: " Hiện tại, tôi vẫn đang cân nhắc những gương mặt như Nhã Phương, Ninh Dương Lan Ngọc, Diễm My 9 x … ". Bên cạnh đó, thông qua một bức hình chụp sau lưng nam chính, không ít khán giả tinh ý dự đoán rằng, người đảm nhận vai đại uý Joo Shi Jin là diễn viên Song Luân. Nhiều bình luận cho rằng, nhìn vóc dáng của người trong ảnh có nhiều điểm khá tương đồng với nam diễn viên Mẹ chồng. Đặc biệt, chính anh cũng đã bấm Like ( thích ) bức hình này. Tuy nhiên, đến hiện tại, phía nhà sản xuất bộ phim Hậu duệ mặt trời phiên bản Việt cùng hai diễn viên bị nghi vấn đều không có bất cứ phản hồi về thông tin này. Nhiều khán giả dự án nam chính của Hậu duệ mặt trời là diễn viên Song Luân.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cặp đôi nam - nữ chính của " Hậu duệ mặt trời " phiên bản Việt vẫn là " ẩn số " thu hút sự quan tâm của khán giả yêu điện ảnh.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thế nhưng, chỉ dựa vào bóng lưng, nhiều fan phỏng đoán rất có thể vai diễn đại uý Joo Shi Jin và nữ bác sĩ xinh đẹp Kang Mo Yeon trong bản Việt đã thuộc về hai diễn viên Song Luân - Nhã Phương. Bên cạnh đó, thông qua một bức hình chụp sau lưng nam chính, không ít khán giả tinh ý dự đoán rằng, người đảm nhận vai đại uý Joo Shi Jin là diễn viên Song Luân. Nhiều khán giả dự án nam chính của Hậu duệ mặt trời là diễn viên Song Luân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
