INDEX:
1772
GUID:
1773
TITLE:
Diễn viên Thuý Anh bị xuất huyết não, liệt nửa người sau khi sinh con
VĂN BẢN GỐC:
Thuý Anh là nữ diễn viên quen thuộc với khán giả truyền hình khi tham gia loạt dự án phim như: Trận đồ bát quái, Tình hoa muống biển, Kén mẹ chồng, Những mảnh đời giông bão... Ngoài diễn xuất, cô còn được mời làm người mẫu cho một số tạp chí thời trang bởi sở hữu ngoại hình xinh đẹp. Tuy nhiên trên mạng xã hội, một số đồng nghiệp vừa chia sẻ về hoàn cảnh khó khăn mà Thuý Anh đang gặp phải sau khi làm mẹ. Cụ thể diễn viên Hồ Bích Trâm cho biết, tháng 10 năm 2018, khi mang bầu em bé còn 2 tuần là sinh, Thuý Anh bị chứng xuất huyết não phải nhập viện điều trị trong tình trạng cấp cứu. Ngay thời điểm đó, các bác sĩ đã phải mổ gấp để cứu cả 2 mẹ con. Sinh con xong, Thuý Anh rơi vào tình trạng hôn mê suốt 2 tháng do cơ thể bị thêm chứng dị dạng mạch máu não và dẫn đến bị liệt nửa người trong suốt nhiều tháng qua. Vừa điều trị bệnh, vừa chăm sóc con nhỏ với vai trò mẹ đơn thân, hiện Thuý Anh đang gặp nhiều khó khăn về kinh tế. Mẹ đẻ của Thuý Anh làm giáo viên cũng phải tạm gác công việc để chăm nom cho cả con và cháu. Ngay khi biết thông tin, Hồ Bích Trâm đã kêu gọi các nghệ sĩ, mạnh thường quân chung tay ủng hộ nữ diễn viên. Hiện tại, vợ chồng Thuý Diễm - Lương Thế Thành, Mạc Anh Thư - Huy Khánh cũng đã góp chút lòng thành và huy động thêm kinh phí để hỗ trợ đồng nghiệp. Bên cạnh đó, một số nghệ sĩ như Cẩm Vân, Phương Hồng Ngọc, Mai Yến Chi.., dự định sẽ tham gia đêm nhạc " Vòng tay yêu thương " tổ chức tại TP. HCM vào tối ngày 12/04 tới đây để gây quỹ giúp diễn viên Thuý Anh và một số trường hợp cần san sẻ tình thương. Vừa đây, trên trang cá nhân của diễn viên Thuý Diễm đã chia sẻ lại bài viết về hoàn cảnh khó khăn của diễn viên Thuý Anh đồng thời kêu gọi sự giúp đỡ đối với đàn em thu hút sự quan tâm của không ít người hâm mộ. Trang Dung ( t / h ) Hình ảnh Thuý Anh trước khi sinh con. Một số mạnh thường quân và nghệ sĩ đến trực tiếp giúp đỡ Thuý Anh. Hình ảnh Thuý Anh chăm sóc con nhỏ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đông đảo các nghệ sĩ trong làng giải trí đang kêu gọi đồng nghiệp, mạnh thường quân giúp đỡ Thuý Anh.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuy nhiên trên mạng xã hội, một số đồng nghiệp vừa chia sẻ về hoàn cảnh khó khăn mà Thuý Anh đang gặp phải sau khi làm mẹ. Mẹ đẻ của Thuý Anh làm giáo viên cũng phải tạm gác công việc để chăm nom cho cả con và cháu. Vừa đây, trên trang cá nhân của diễn viên Thuý Diễm đã chia sẻ lại bài viết về hoàn cảnh khó khăn của diễn viên Thuý Anh đồng thời kêu gọi sự giúp đỡ đối với đàn em thu hút sự quan tâm của không ít người hâm mộ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
