INDEX:
1773
GUID:
1774
TITLE:
Phương Nga bất ngờ lọt top 2 Miss Grand International 2018 ngay sát giờ G
VĂN BẢN GỐC:
Chỉ còn hơn 5 tiếng nữa, đêm chung kết Hoa hậu Hoà bình Quốc tế - Miss Grand International 2018 sẽ chính thức diễn ra tại Yangon, Myanmar. Quá trình đầu tư chuẩn bị chỉn chu cùng sự toả sáng nổi bật của đại diện Việt Nam Bùi Phương Nga khiến đêm đăng quang thứ 6 của Miss Grand International trở thành tâm điểm chú ý của fan Việt. Tại các bảng xếp hạng, những dự đoán bên lề các đánh giá cao và xếp những cái tên Ấn Độ, Philippines, Thái Lan, Mexico, Paraguay … lọt vào top 10 càng khiến fan lo lắng cho thành tích của Phương Nga và ra sức bình chọn. Chính vì vậy, nếu giành chiến thắng ở giải Miss Popular Vote, Bùi Phương Nga sẽ được gọi tên vào top 10 chung cuộc mà không cần bận tâm đến số điểm của ban giám khảo. Đây cũng là phần giải phụ Miss Grand International chia sẻ quyền lựa chọn ứng viên hoa hậu cho người hâm mộ. Á hậu Bùi Phương Nga - đại diện Việt Nam đang xếp vị trí thứ 2 trong bảng xếp hạng Miss Popular Vote tại cuộc thi Hoa hậu Hoà bình Quốc tế - Miss Grand International 2018. Trong bảng cập nhật bình chọn mới nhất, Bùi Phương Nga vươn lên vị trí hạng 2/76 và chỉ xếp sau mỹ nhân Campuchia. Trong thời gian 6 tiếng còn lại, liệu fan Việt có đủ sức giúp Phương Nga vươn lên dẫn đầu và chiến thắng giải Miss Popular Vote? Nếu xuất sắc vượt qua Lika Dy đến từ Campuchia, Phương Nga sẽ chính thức được gọi tên vào Top 10 trong đêm chung kết diễn ra vào 17h30 tối nay 25/10 ( giờ Việt Nam ). Trong thời gian còn lại liệu fan Việt có đủ sức giúp Phương Nga vươn lên dẫn đầu và chiến thắng giải Miss Popular Vote? Nhờ có sự ủng hộ của khán giả nước nhà, Phương Nga liên tiếp lọt vào Top 9 ảnh chân dung ấn tượng nhất, Top 5 trang phục truyền thống được khán giả yêu thích nhất, Top 10 bình chọn trên App Star Phone và 2 clip tự giới thiệu bản thân cùng clip chủ đề " Stop the war " dẫn đầu bảng bình chọn. Với những tình cảm và sự yêu mến này, hi vọng Phương Nga sẽ bứt phá dẫn đầu trong chặng đua nước rút để giành tấm vé cho giải thưởng Người đẹp truyền thông cũng như lọt top sâu hơn tại Miss Grand International 2018. Trước thềm chung kết Miss Grand International 2018, Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh, Hoa hậu Tiểu Vy cùng dàn Á hậu, người đẹp đã gửi lời chúc may mắn tới Bùi Phương Nga. Từng là người đẹp chinh chiến tại Miss World 2017, Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh hiểu được áp lực cũng như trọng trách mà Phương Nga đang mang trên vai. Dõi theo bước đi từng ngày của đàn em, Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh cảm thấy yên tâm và tự hào với những thành tích mà Phương Nga đã đạt được. Hơn nữa cô cũng không quên nhắn gửi Phương Nga hãy tự tin toả sáng và rực rỡ trên đấu trường nhan sắc diễn ra tại Myanmar vào tối nay. Dù bận rộn với lịch làm việc, học tập và chuẩn bị cho cuộc thi Miss World 2018 sắp tới nhưng Hoa hậu Tiểu Vy cũng kịp gửi lời chúc đến Phương Nga trước đêm thi quan trọng nhất: " Nhìn hành trình 20 ngày mà chị Nga đã thể hiện vừa qua, Vy cảm thấy rất ngưỡng mộ tinh thần cũng như năng lượng của chị. Dù chỉ có 2 tuần chuẩn bị thôi mà chị " chinh chiến " như đã được chuẩn bị từ rất lâu rồi, rất chuyên nghiệp. Vy chúc cho chị Nga đêm chung kết sẽ thật toả sáng và mang vinh quang về cho Việt Nam ". Á hậu Huyền My – người đẹp từng lọt top 10 cuộc thi Miss Grand International 2017 cũng gửi lời chúc tốt đẹp đến Á hậu Bùi Phương Nga và kêu gọi bình chọn cho người đẹp, tạo nên làn sóng ủng hộ tích cực từ người hâm mộ. Bên cạnh đó thì Á hậu Diễm Trang, Á hậu Thuý An, Á hậu Thanh Tú, Á hậu Diệu Thuỳ, … cũng gửi lời chúc đến Phương Nga trước giờ G và kêu gọi mọi người tiếp tục ủng hộ để tạo làn sóng tinh thần cổ vũ Phương Nga thành công trong cuộc chiến sắc đẹp thế giới này. Minh Anh ( tổng hợp ) Bùi Phương Nga xuất sắc đừng vị trí số 2/76 trong bảng xếp hạng Miss Popular Vote. Á hậu Thanh Tú gửi lời chúc mừng và nhiệt tình kêu gọi mọi người vote cho Phương Nga. Hoa khôi Huỳnh Thuý Vy hào hứng chúc Phương Nga sẽ lập nên kì tích tại đấu trường sắc đẹp Thế giới.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đại diện Việt Nam - Bùi Phương Nga vươn lên vị trí số 2/76 trong bảng xếp hạng Miss Popular Vote.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Á hậu Bùi Phương Nga - đại diện Việt Nam đang xếp vị trí thứ 2 trong bảng xếp hạng Miss Popular Vote tại cuộc thi Hoa hậu Hoà bình Quốc tế - Miss Grand International 2018. Trước thềm chung kết Miss Grand International 2018, Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh, Hoa hậu Tiểu Vy cùng dàn Á hậu, người đẹp đã gửi lời chúc may mắn tới Bùi Phương Nga. Á hậu Huyền My – người đẹp từng lọt top 10 cuộc thi Miss Grand International 2017 cũng gửi lời chúc tốt đẹp đến Á hậu Bùi Phương Nga và kêu gọi bình chọn cho người đẹp, tạo nên làn sóng ủng hộ tích cực từ người hâm mộ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
