INDEX:
1781
GUID:
1782
TITLE:
Lam Trường: Từng bị bố ngăn cấm đến " bảo chứng " của làng nhạc Việt
VĂN BẢN GỐC:
Lam Trường mang họ Tiêu, anh là một người Việt gốc Hoa và có niềm đam mê với nghệ thuật ngay từ khi còn nhỏ, mặc cho sự ngăn cấm từ gia đình, nhất là bacủa anh. Lam Trường kể, từ 3 tuổi anh đã mê hát, nhưng khi lớn lên thì ba lại cấm anh theo đuổi con đường ca hát. Ông nói nghề này là phù du và không muốn con trai chịu vất vả, nay đây mai đó. " Gia đình Trường có đến 12 người và Trường là con trai út. Mặc dù Trường rất mê hát ngay từ nhỏ, nhưng ba của Trường lại cấm. Ông không cho con mình đi hát vì cho rằng, ca sĩ là nghề nay đây mai đó, không ổn định. Thế là Trường đã nghe theo lời ba và đi học vào ngành công nghệ thông tin ", Lam Trường chia sẻ. Ấy nhưng, trước sau rồi Lam Trường cũng không thoát được duyên nghiệp ca hát. Anh kể: " Sau đó vì đam mê quá nên Trường lại đăng ký vào học trường nhạc. Mặc dù là người nhỏ nhất trong gia đình, nhưng thời điểm đó Trường đã dám đứng trước mặt ba và bày tỏ chính kiến của mình là muốn đi hát, Trường muốn làm những gì mà mình đam mê thì Trường mới tự tin sẽ thành công. Không hiểu sao lúc đó ba của Trường đã đồng ý nhưng với điều kiện trong vòng 1 - 2 năm Trường phải có thành tựu nhất định với con đường mà mình chọn ". Và bằng đam mê và sự nỗ lực không ngừng của mình, Lam Trường đã chứng minh được cho ba thấy mình làm được. Lam Trường đi hát từ năm 1996 và may mắn rơi đúng vào " thời điểm vàng " của môi trường âm nhạc Việt Nam khi đó. Nam ca sĩ vụt sáng trở thành " hiện tượng " của làng nhạc Việt với bài hát Tình thôi xót xa do nhạc sĩ Bảo Chấn sáng tác. Kể từ đó, chặng đường âm nhạc của chàng ca sĩ họ Tiêu lên như " diều gặp gió ". Anh " gây bão " làng nhạc Việt với hàng loạt hit đình đám cùng nhiều giải thưởng âm nhạc " khủng ". Có thể nói rằng, Lam Trường là một trong những người đặt nền móng cho sự phát triển của dòng nhạc trẻ Việt từ những năm 90 bên cạnh nhiều tên tuổi khác như Mỹ Tâm, Đan Trường, Phương Thanh... Bên cạnh đó, nhắc tới Lam Trường, khán giả việt sẽ nhớ đến cái tên " Anh Hai " ( thường được viết tắt là A 2 ) đọc lên nghe có cảm giác như Lam Trường là một người anh lớn trong gia đình vậy. Lam Trường có vẻ ngoài điển trai ưa nhìn và rất thân thiện, dễ gần. Chính vì sự giản dị, thân thiện vốn có ấy mà khán giả mới đặt cho anh một biệt danh gần gũi, thân mật đến như vậy. Và biệt danh ấy vẫn gắn liền với anh cho đến tận bây giờ. Thời đỉnh cao đã qua đi, ca sĩ Lam Trường không xuất hiện ồ ạt trên truyền thông, hay liên tục có những bản hit sống như xưa. Nhưng mỗi lần ra ca khúc mới, Lam Trường vẫn được một lượng fan trung thành đón chờ. Từng là ngôi sao đình đám một thời của làng nhạc Việt, nhưng Lam Trường không hề cảm thấy buồn hay hụt hẫng khi bước qua quy luật đào thải khắc nghiệt của showbiz. " Trường đã có nhiều năm đi hát và đã được đứng lên đỉnh cao của biểu đồ âm nhạc. Trường thấy khán giả vẫn nói, hình ảnh của Trường trong lòng công chúng vẫn không phai. Do đó, Trường không hụt hẫng khi đi qua đỉnh cao và dự định tương lai của Trường đối với âm nhạc là vẫn tiếp tục đổi mới. Có nhiều lúc áp lực trong công việc, Trường muốn co mình lại để làm vệc thầm lặng nhưng đó là một phút giây ngắn. Ngay sau đó, Trường đã lại bước ra đương đầu với khó khăn và đó mới là cuộc sống. Tôi thấy vượt qua khó khăn mới vượt qua được bản thân mình ", giọng ca Katy Katy từng chia sẻ. Giờ đây, khi Lam Trường đi hát ở những phòng trà, sân khấu âm nhạc, người ta vẫn thường xuyên yêu cầu anh hát lại những ca khúc năm ấy để hồi tưởng lại một thời thanh xuân chỉ vừa mới qua như một cái chớp mắt. Bước qua những thăng trầm, sau tất cả Lam Trường vẫn là một trong số ít những ca sĩ vẫn giữ được hình ảnh đẹp trong lòng công chúng. Thân thiện và nhẹ nhàng đó là tính cách của " người đàn ông không tuổi ". Hiện nam ca sĩ cũng đang dành được nhiều thiện cảm của khán giả khi ngồi " ghế nóng " chương trình The Voice 2018. Lam Trường từng vượt qua sự ngăn cấm của ba để theo đuổi đam mê âm nhạc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bước qua những rào cản để theo đuổi đam mê, Lam Trường luôn giữ được cho mình một vị trí nhất định trong lòng khán giả suốt hơn 20 năm hoạt động nghệ thuật.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Lam Trường mang họ Tiêu, anh là một người Việt gốc Hoa và có niềm đam mê với nghệ thuật ngay từ khi còn nhỏ, mặc cho sự ngăn cấm từ gia đình, nhất là bacủa anh. Lam Trường kể, từ 3 tuổi anh đã mê hát, nhưng khi lớn lên thì ba lại cấm anh theo đuổi con đường ca hát. Mặc dù là người nhỏ nhất trong gia đình, nhưng thời điểm đó Trường đã dám đứng trước mặt ba và bày tỏ chính kiến của mình là muốn đi hát, Trường muốn làm những gì mà mình đam mê thì Trường mới tự tin sẽ thành công.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0062 giây
