INDEX:
1790
GUID:
1791
TITLE:
Xôn xao tin người có mái tóc đẹp nhất Hoa hậu Việt Nam 2014 lấy chồng đại gia sau 2 tháng xuống tóc quy y
VĂN BẢN GỐC:
Sinh năm 1994 tại Quảng Bình, Nguyễn Thị Hà học khoa Du lịch của trường Đại học Huế và tham gia cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014 với số báo danh 316. Sở hữu chiều cao nổi bật 1m71 và mái tóc suôn mượt, Nguyễn Thị Hà giành giải Người đẹp có mái tóc đẹp nhất. Khác với các thí sinh còn lại, Nguyễn Thị Hà không tham gia các hoạt động showbiz sau cuộc thi. Cô không nổi rinh rang như nhiều người đẹp khác mà quyết định lui về sống cuộc đời giản dị, không ồn ào. Cuối tháng 9 vừa qua, dân mạng xôn xao vì thông tin Nguyễn Thị Hà cạo đầu quy y cửa Phật. Thông tin này do Bảo Như ( Á hậu 1 cuộc thi Hoa hậu Biển Việt Nam 2016 ) chia sẻ với nội dung: " Cô gái có mái tóc đẹp nhất Hoa hậu Việt Nam 2014. Vẫn còn nhớ ngày chị em mình sát cánh bên nhau, giờ em đã trút bỏ được bụi trần chọn chốn yên bình, đời chỉ là cõi tạm. Mong em luôn bình an, thương em ". Bảo Như đăng kèm ảnh Nguyễn Thị Hà dù cạo trọc đầu nhưng vẫn nở nụ cười rạng ngời trong chùa khiến nhiều người ngỡ rằng cô hạnh phúc và vui vẻ với cuộc sống mới nơi cửa Phật. Thế nhưng, chỉ sau 2 tháng rộ tin xuống tóc đi tu, mới đây, cộng đồng mạng lại " dậy sóng " bởi chia sẻ của một người phụ nữ tự nhận đã từng giúp đỡ Nguyễn Thị Hà từ thời đi thi Hoa hậu Việt Nam 2014 tố người đẹp này " cướp chồng " và vừa mới tổ chức đám cưới sau một thời gian đi tu. Nội dung đoạn chia sẻ: " Kinh tởm trên cả các loại kinh tởm. Người đàn ông - chú rể ấy là cha của con tôi mà cách đây 2 tháng, chúng tôi còn vui vẻ hạnh phúc. Cô dâu ấy là Nguyễn Thị Hà, đứa em tôi dìu dắt tại Hoa hậu Việt Nam 2014, giải người đẹp có mái tóc đẹp. Cách đây vài tháng, cô ấy đã xuống tóc quy y và hôm nay làm cô dâu tóc vẫn còn chưa mọc. Trước đây, khi mang thai và sinh con, tôi từng nghi ngờ về mối quan hệ này. Tôi cũng khá sốc nhưng nghĩ không đến nỗi họ lại làm như thế vì họ là những con người mà. Anh T à, tôi không thể ngờ được đây là lý do anh bỏ các con. Còn Hà, vẫn là câu nói cũ chị muốn nói cùng em: Em không đơn giản như chị nghĩ. Đúng là chuyện đời, đôi khi còn ly kỳ hơn cả trong phim ". Kèm theo chia sẻ trên là bức ảnh Nguyễn Thị Hà diện váy cô dâu bên một người đàn ông đứng tuổi. Cả hai nắm tay nhau vô cùng tình tứ, đứng trước cổng hoa chào khách. Được biết, chú rể tên T. Q. T, Tổng giám đốc kiêm Chủ tịch Hội đồng Quản trị công ty tư vấn, thiết kế và bán thiết bị phòng cháy chữa cháy ở quận Tân Bình, TP. HCM. Hiện tại câu chuyện này được cư dân mạng chia sẻ trên các fanpage. Tuy nhiên, đây chỉ là thông tin một phía hiện, Nguyễn Thị Hà chưa lên tiếng. Thông tin trên báo Gia đình Việt Nam, mới đây, một người nhận là người thân của chú rể đã bất ngờ tiết lộ một câu chuyện trái ngược với những lời tố Nguyễn Thị Hà. Cụ thể người này cho biết, Nguyễn Thị Hà và người đàn ông T. đã yêu nhau từ rất lâu. Còn người tố Nguyễn Thị Hà tên H đã giúp người đẹp make up tại cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014, đã có một đời chồng và hai con. Khi anh T. ra Phú Quốc cổ vũ với Nguyễn Thị Hà thì đã qua lại với make up của cô khiến người này có bầu. Sau khi biết người yêu phản bội, Nguyễn Thị Hà vô cùng đau lòng, quyết định chia tay và sau đó đi tu. Trong khi đó, người đàn ông tên T. vẫn qua lại với make up của Nguyễn Thị Hà và làm tròn trách nhiệm nuôi con. Sau một thời gian ngắn đi tu, các sư thầy thấy Nguyễn Thị Hà vẫn còn vướng chuyện thế tục nên đã khuyên răn và làm lễ hoàn tục cho cô. Một thời gian sau, người đàn ông tên T. đã quay lại và cầu hôn Nguyễn Thị Hà sau khi chia tay với make up của cô. Ngọc Anh ( tổng hợp ) Chia sẻ đầy uất ức của người được cho là vợ của đại gia trong ảnh. Người tự nhận là người thân của chú rể lên tiếng tiết lộ câu chuyện hoàn toàn trái ngược với những lời tố Nguyễn Thị Hà giật chồng - Ảnh: Fanpage Bí mật Showbiz.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ trong một thời gian ngắn, Nguyễn Thị Hà - Người có mái tóc đẹp nhất Hoa hậu Việt Nam 2014 khiến dư luận chao đảo khi hết cạo đầu quy y lại đến bị tố giật chồng người khác.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thế nhưng, chỉ sau 2 tháng rộ tin xuống tóc đi tu, mới đây, cộng đồng mạng lại " dậy sóng " bởi chia sẻ của một người phụ nữ tự nhận đã từng giúp đỡ Nguyễn Thị Hà từ thời đi thi Hoa hậu Việt Nam 2014 tố người đẹp này " cướp chồng " và vừa mới tổ chức đám cưới sau một thời gian đi tu. Thông tin trên báo Gia đình Việt Nam, mới đây, một người nhận là người thân của chú rể đã bất ngờ tiết lộ một câu chuyện trái ngược với những lời tố Nguyễn Thị Hà. Còn người tố Nguyễn Thị Hà tên H đã giúp người đẹp make up tại cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2014, đã có một đời chồng và hai con.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0059 giây
