INDEX:
1794
GUID:
1795
TITLE:
Trấn Thành lần đầu nói về lùm xùm phim " Cua lại vợ bầu " và " Trạng Quỳnh "
VĂN BẢN GỐC:
Trở thành đối thủ của nhau tại phòng vé trong dịp Tết, Cua lại vợ bầu và Trạng Quỳnh dù thuộc những đề tài khác nhau, khắc hoạ những câu chuyện khác nhau và cách truyền tải thông điệp cũng không giống nhau, song lại ẩn chứa nhiều điểm chung thú vị. Đây có lẽ là điều trùng hợp dễ thấy nhất giữa Cua lại vợ bầu và Trạng Quỳnh. Ở cả hai bộ phim, nam MC - diễn viên Trấn Thành đều để lại dấu ấn cá nhân tương đối rõ nét, dù vị trí và tính chất nhân vật của anh trong mỗi phim là hoàn toàn khác nhau. Mới đây, Trấn Thành đã có những chia sẻ rất thẳng thắn về lùm xùm xung quanh hai bộ phim Cua lại vợ bầu và Trạng Quỳnh. Trấn Thành cho biết hiện tại anh cũng đã bắt đầu có tuổi, nên bản thân muốn tham gia nhiều show truyền hình, dự án điện ảnh vì " già rồi ai mướn nữa đâu ". Tuy vậy, nam diễn viên hài vẫn cho biết anh có sự chọn lọc nhất định để tạo ra các giá trị nghệ thuật đích thực chứ không phải show nào cũng tham gia. " Dịp Tết qua, tôi mệt mỏi lắm vì phải tham gia hai phim liền. Nhà sản xuất nào cũng muốn phim của họ phải có doanh thu cao và phát hành vào dịp Tết. May mắn là cả hai phim Cua lại vợ bầu và Trạng Quỳnh đều thắng lớn. Về việc nhà sản xuất có buồn hay không là chuyện của họ. Tôi chỉ đóng phim thôi. Bên nào tôi cũng hỗ trợ hết mình, nhưng tôi vẫn tâm huyết với Cua lại vợ bầu hơn Trạng Quỳnh vì đó là phim tôi đóng vai chính, đặt nhiều tâm huyết và tham gia viết kịch bản cùng đạo diễn. Tôi muốn khán giả tới xem Cua lại vợ bầu vì đó hoàn toàn là hình ảnh mới của tôi trên điện ảnh. Nó hoàn toàn không liên quan tới các hình ảnh trước đó của tôi trên tivi " - Trấn Thành giải thích cho việc anh dành nhiều tâm huyết hơn cho bộ phim Cua lại vợ bầu. Nam diễn viên hài cho biết anh rất muốn thử thách với bộ phim Cua lại vợ bầu, bởi mô tuýp vai diễn anh đảm nhận hoàn toàn khác với các vai diễn trước đó. " Tôi thực sự nghiêm túc với Cua lại vợ bầu, vì đó không phải vai sở trường của tôi. Đó là vai thử thách bản thân tôi. Còn việc tôi bỏ tiền hùn vốn Cua lại vợ bầu, mọi người nên hỏi nhà sản xuất, chứ tôi không biết gì về việc đó " - Trấn Thành cho hay. Trước đó, lùm xùm Trấn Thành - Đức Thịnh đã tốn không ít giấy mực báo chí. Scandal vốn xuất phát từ chia sẻ của Trấn Thành về việc phim Cua lại vợ bầu của anh bị kẻ xấu đồng loạt đánh giá thấp nhằm dìm phim ngay khi công chiếu. Lập tức, mọi nghi vấn đổ dồn về ê - kíp phim Trạng Quỳnh khi hai phim Việt này cùng ra rạp vào Tết Nguyên đán 2019. Giữa ồn ào, Đức Thịnh - đạo diễn phim Trạng Quỳnh bất ngờ lên tiếng chê trách Trấn Thành. Nam đạo diễn cho biết, Trấn Thành là diễn viên thứ chính trong Trạng Quỳnh nhưng không PR, quảng bá phim. Ngoài bày tỏ sự thất vọng về cách hành xử của Trấn Thành, Đức Thịnh còn phủ nhận ê - kíp Trạng Quỳnh chơi xấu phim Cua lại vợ bầu. Tuy nhiên, không lâu sau đó, Đức Thịnh bất ngờ tuyên bố anh đã quá nóng nảy và phản ứng hơi quá với Trấn Thành. Ngoài ra, nam đạo diễn còn khẳng định sẽ bảo vệ Trấn Thành đến cùng nếu nhà sản xuất phim Trạng Quỳnh muốn khởi kiện Trấn Thành. Video: Trailer phim Cua lại vợ bầu. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Trấn Thành đã có những chia sẻ hết sức thẳng thắn về hai bộ phim Trạng Quỳnh và Cua lại vợ bầu. Trấn Thành trong Cua lại vợ bầu. Nhiều ý kiến cho rằng Đức Thịnh và Trấn Thành đang " hợp tác " để PR phim.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Trấn Thành đã có buổi trả lời báo chí về các dự định, kế hoạch trong năm 2019 của mình. Tại đây, anh có nhắc tới hai bộ phim Cua lại vợ bầu và Trạng Quỳnh.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, Trấn Thành đã có những chia sẻ rất thẳng thắn về lùm xùm xung quanh hai bộ phim Cua lại vợ bầu và Trạng Quỳnh. Bên nào tôi cũng hỗ trợ hết mình, nhưng tôi vẫn tâm huyết với Cua lại vợ bầu hơn Trạng Quỳnh vì đó là phim tôi đóng vai chính, đặt nhiều tâm huyết và tham gia viết kịch bản cùng đạo diễn. Trấn Thành trong Cua lại vợ bầu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
