INDEX:
1791
GUID:
1792
TITLE:
Kiếm hiệp Kim Dung: Nguồn gốc thật sự của Đồ long đao và Ỷ thiên kiếm không phải ai cũng biết
VĂN BẢN GỐC:
Trong tiểu thuyết Ỷ thiên đồ long ký của cố nhà văn Kim Dung, Đồ long đao và Ỷ thiên kiếm chính là nguyên nhân gây nên những tranh chấp trong chốn võ lâm, người ta đồn rằng ai sở hữu được thanh đao Đồ long thì có thể làm minh chủ võ lâm, có quyền hiệu lệnh thiên hạ theo như câu nói: " Võ lâm chí tôn, bảo đao Đồ long, hiệu lệnh thiên hạ, mạc cảm bất tòng. Ỷ thiên bất xuất, thuỳ dữ tranh phong. " ( Bảo đao Đồ long là võ lâm chí tôn, có thể hiệu lệnh thiên hạ, nếu kiếm Ỷ thiên không xuất hiện, lấy gì tranh tài? ) Sau này cả Đồ long đao và Ỷ thiên kiếm bị Chu Chỉ Nhược dùng kế đánh cắp được từ tay của Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn ( nghĩa phụ của Trương Vô Kỵ ) và con gái của Nhữ Dương Vương là Triệu Mẫn quận chúa. Chu Chỉ Nhược đập gãy đao kiếm và sở hữu được bí kíp của Cửu âm chân kinh, tuy nhiên vì nóng lòng luyện cấp tốc nên không thể đạt thành tựu. Ỷ thiên kiếm Ỷ thiên kiếm là thanh kiếm do Hoàng Dung và Quách Tĩnh rèn thành từ hai thanh bảo kiếm sắc bén là Quân tử kiếm của Dương Quá và Thục nữ kiếm của Tiểu Long Nữ, vì thế Ỷ thiên kiếm là thanh kiếm sắc bén nhất trong thiên hạ, chỉ có Đồ long đao mới có thể sánh ngang. Trong thời Tương Dương đang hỗn loạn, Hoàng Dung thấy tình thế cấp bách nên đã viết ra một số môn võ công trong Cửu âm chân kinh theo cách luyện tốc hành để luyện nhanh chóng và bỏ vào cùng thanh Ỷ thiên kiếm. Tương Dương sau này bị thất thủ, cả gia đình Quách Tĩnh đều tự vẫn, ngoại trừ Quách Tương lúc đó ở xa nên thoát nạn. Sau khi biết được chuyện đó, Quách Tương vì quá đau buồn nên đã bỏ đi tu trên núi Nga Mi. Ngay tại nơi này cô đã sáng lập ra phái Nga Mi và cũng là chủ sở hữu đầu tiên của Ỷ thiên kiếm. Trong Ỷ thiên đồ long ký, thanh Ỷ thiên kiếm thuộc sở hữu của phái Nga Mi, do Diệt Tuyệt sư thái nắm giữ. Do nhiều biến cố, Ỷ thiên kiếm đã rơi vào tay Triệu Mẫn quận chúa, sau đó thì bị Chu Chỉ Nhược lấy cắp. Chính Chu Chỉ Nhược đã khám phá ra bí mật trong Ỷ thiên kiếm lẫn Đồ long đao. Ỷ thiên kiếm vì thế bị gãy làm đôi, sau này đệ tử Minh giáo vì căm hận thanh kiếm này nên đã bỏ đi không rèn lại, và Ỷ thiên kiếm hoàn toàn biến mất trên giang hồ. Đồ long đao Đồ long đao là món vũ khí được vợ chồng Quách Tĩnh và Hoàng Dung rèn lại từ thanh Huyền thiết trọng kiếm. Huyền thiết trọng kiếm là thanh bảo kiếm của Độc Cô Cầu Bại, sau này được Dương Quá sử dụng. Nguyên thanh kiếm đen trũi này không có gì là lạ, song cực nặng, đốc kiếm dài hơn 3 thước, nặng không dưới bảy, tám chục cân, gấp vài lần so với thứ binh khí nặng nhất trong chiến trận. Sau này, Dương Quá đem thanh bảo kiếm tặng cho Quách Tương – con gái thứ của Hoàng Dung và Quách Tĩnh – cũng chính là nữ hiệp sáng lập ra môn phái Nga Mi. Lúc đầu, khi rèn thanh Đồ long đao này, Quách Tĩnh và Hoàng Dung cũng gặp vô vàn khó khăn, bởi thanh đao quá cứng nhưng vì vậy lại thành dễ bị gãy nát, may thay được Đào Hoa Đảo chủ - Cha của Hoàng Dung là Hoàng Dược Sư hỗ trợ bằng một khối kim loại có xuất xứ thần bí. Thanh đao sau khi rèn xong chém sắt như chém bùn, không gì phá vỡ nổi. Đồ long đao được mô tả là một thanh đao to bản, đen trũi, nặng hơn trăm cân, tuy thô kệch nhưng rất sắc bén. Theo nhà văn Kim Dung thì Quách Tĩnh có hai cuốn bí kíp đó là thuật đánh quân ( Vũ Mục di thư ) và Cửu âm chân kinh. Vũ Mục di thư được Quách Tĩnh và Hoàng Dung cất giấu trong Đồ long đao. Sau này, để lấy bí mật trong đao và kiếm, Chu Chỉ Nhược đã làm gãy đao và kiếm. Đồ long đao bị gãy làm đôi, đã được đệ tử Minh giáo gia công rèn lại, cuối cùng Trương Vô Kỵ chính là người sở hữu Đồ long đao, dùng nó để hiệu lệnh thiên hạ, cùng chung sức chống giặc Nguyên xâm lược. Cuối truyện Trương Vô Kỵ và Triệu Mẫn cùng nhau quy ẩn giang hồ, Đồ long đao cũng từ đó biệt tích. Video: Bảo đao Đồ long tái xuất giang hồ. Quốc Tiệp Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn đoạt được Đồ long đao nhưng không tìm ra được bí mật cất dấu trong đao. Ỷ thiên kiếm là bảo vật của phải Nga Mi. Dù có Ỷ thiên kiếm trong tay Diệt Tuyệt sư thái cũng không phát dương quang đại phái Nga Mi được. Đồ long đao là nguyên nhân gây nên những tranh chấp trong chốn võ lâm. Đồ long đao là bảo vật mà bất kỳ nhân vật nào trong giới võ lâm giang hồ đều thèm muốn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đồ long đao và Ỷ thiên kiếm là hai binh khí vô cùng trân quý mà bất kỳ nhân vật nào trong giới võ lâm giang hồ đều thèm muốn. Nhưng ít ai biết rằng Đồ long đao và Ỷ thiên kiếm đã được Hoàng Dung và Quách Tĩnh tạo ra từ nhiều thanh bảo kiếm nổi tiếng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong tiểu thuyết Ỷ thiên đồ long ký của cố nhà văn Kim Dung, Đồ long đao và Ỷ thiên kiếm chính là nguyên nhân gây nên những tranh chấp trong chốn võ lâm, người ta đồn rằng ai sở hữu được thanh đao Đồ long thì có thể làm minh chủ võ lâm, có quyền hiệu lệnh thiên hạ theo như câu nói: " Võ lâm chí tôn, bảo đao Đồ long, hiệu lệnh thiên hạ, mạc cảm bất tòng. " ( Bảo đao Đồ long là võ lâm chí tôn, có thể hiệu lệnh thiên hạ, nếu kiếm Ỷ thiên không xuất hiện, lấy gì tranh tài? ) Sau này cả Đồ long đao và Ỷ thiên kiếm bị Chu Chỉ Nhược dùng kế đánh cắp được từ tay của Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn ( nghĩa phụ của Trương Vô Kỵ ) và con gái của Nhữ Dương Vương là Triệu Mẫn quận chúa. Ỷ thiên kiếm Ỷ thiên kiếm là thanh kiếm do Hoàng Dung và Quách Tĩnh rèn thành từ hai thanh bảo kiếm sắc bén là Quân tử kiếm của Dương Quá và Thục nữ kiếm của Tiểu Long Nữ, vì thế Ỷ thiên kiếm là thanh kiếm sắc bén nhất trong thiên hạ, chỉ có Đồ long đao mới có thể sánh ngang.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
