INDEX:
1799
GUID:
1800
TITLE:
Phương Mai bức xúc lên tiếng việc quên gọi tên HH Đặng Thu Thảo lên trao vương miện
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, trước thông tin Hoa hậu Đại dương 2014 Đặng Thu Thảo buồn bã vì không được lên sân khấu trao vương miện cho người kế nhiệm, NTK Võ Việt Chung cho biết, anh bước lên sân khấu và không thấy Đặng Thu Thảo và MC quên đọc tên nên cuối cùng anh phải cùng nhà tài trợ trao giải. Cách đây vài giờ, siêu mẫu Phương Mai - MC chung kết Hoa hậu Đại dương 2017 đã bức xúc lên tiếng về việc này. Chị cho biết: " Do em không có Facebook của Đặng Thu Thảo ( Hoa hậu Đại dương 2014 ) trong danh sách bạn bè nên rất hy vọng mọi người, ai có Facebook của bạn ấy thì giúp em tag bạn ấy nhé để bạn ấy khỏi hiểu lầm chúng em ạ. Em xin cảm ơn trước. Dear anh Võ Việt Chung: Anh là người em luôn kính mến và tôn trọng. Em mong anh dành chút thời gian đọc post này ạ. Đây không phải là lần đầu tiên em dẫn một chương trình chung kết thi hoa hậu, cũng không phải là lần đầu tiên dẫn một chương trình truyền hình trực tiếp. Thực tế, với kinh nghiệm của chính bản thân mình qua rất nhiều sự kiện lớn nhỏ mà em dẫn trong 5 năm qua, em có thể hoàn toàn tự tin rằng mình đã xây dựng đủ uy tín để ban tổ chức các chương trình và khán giả tin tưởng ". Phương Mai cho biết thêm: " Tương tự với anh Đức Bảo, em tin là anh Đức Bảo cũng đã thực sự đủ chỉn chu để được BTC chương trình " chọn mặt gửi mic ". Và đương nhiên, em và anh Đức Bảo đều cảm thấy tự hào khi được chọn làm MC dẫn dắt đêm chung kết của Hoa hậu Đại dương 2017. Do vậy, một sai sót kinh khủng như: Quên tên đại biểu hay trong trường hợp cụ thể này là quên tên Đặng Thu Thảo hay không nhìn thấy Thảo khi Thảo ngồi ngay hàng đầu là " không thể xảy ra ". Nếu thực sự điều đó xảy ra thì chắc chắn chính em đã là người tự đào hố để nhảy xuống đó trốn luôn cho đỡ xấu hổ rồi! Em còn giữ kịch bản chương trình đêm chung kết và cũng xin đăng lên đây luôn đoạn kịch bản công bố tân Hoa Hậu, cùng tên những đại biểu lên trao giải. Mọi người có thể thấy rõ là danh sách người lên trao giải chỉ có: Ông Võ Việt Chung, Trưởng BTC, nhà sáng lập, chủ tịch cuộc thi Hoa hậu Đại dương 2017; ông Jimmy Chan – Đại diện BGK, nghệ nhân ưu tú Hồ Thanh Tuấn, ông Jay L Lingeswara ( đại diện nhãn hàng ) và không có tên Đặng Thu Thảo ". " Hy vọng, nhiêu đây đã đủ để chứng minh rằng em và MC Đức Bảo đã thực sự hoàn thành trọn vẹn vai trò của mình. Cũng hy vọng Đặng Thu Thảo không còn hiểu nhầm chúng em nữa. Em xin dùng tất cả lòng tự trọng của mình để khẳng định tất cả những điều em viết trên hoàn toàn là sự thật " - Phương Mai thẳng thắn. Trước đó, trong một bài phỏng vấn, NTK Võ Việt Chung cho biết, MC quên đọc tên nên cuối cùng anh lại là người trao giải cho Hoa hậu Lê Âu Ngân Anh. Theo đó, mọi " lỗi lầm " bị đổ dồn về người dẫn chương trình là siêu mẫu Phương Mai nên cô đã phải chính thức lên tiếng. Phương Mai và Đức Bảo là MC của đêm chung kết Hoa hậu Đại dương 2017. Phương Mai bức xúc lên tiếng việc bị " đổ oan " quên gọi tên Hoa hậu Đặng Thu Thảo lên sân khấu. Phần kịch bản trao giải không có tên Hoa hậu Đặng Thu Thảo. NTK Võ Việt Chung trao vương miện Hoa hậu cho Lê Âu Ngân Anh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước thông tin MC quên gọi tên HH Đặng Thu Thảo lên sân khấu, Phương Mai cho biết, trong kịch bản phần trao giải không hề có tên của Thu Thảo như NTK Võ Việt Chung nói.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, trước thông tin Hoa hậu Đại dương 2014 Đặng Thu Thảo buồn bã vì không được lên sân khấu trao vương miện cho người kế nhiệm, NTK Võ Việt Chung cho biết, anh bước lên sân khấu và không thấy Đặng Thu Thảo và MC quên đọc tên nên cuối cùng anh phải cùng nhà tài trợ trao giải. Trước đó, trong một bài phỏng vấn, NTK Võ Việt Chung cho biết, MC quên đọc tên nên cuối cùng anh lại là người trao giải cho Hoa hậu Lê Âu Ngân Anh. Phương Mai và Đức Bảo là MC của đêm chung kết Hoa hậu Đại dương 2017.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
