INDEX:
1804
GUID:
1805
TITLE:
Tuần lễ Thời trang Quốc tế Việt Nam Thu Đông 2017: Dàn mẫu nhí đáng yêu khó cưỡng
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, BST Fairy Land – Vùng đất tiên của NTK Thảo Nguyễn sẽ ra mắt vào đêm 1/11 trong khuôn khổ Tuần lễ thời trang Quốc tế Việt Nam Thu Đông 2017. Thảo Nguyễn là cái tên không xa lạ với giới mộ điệu, chị là NTK tài năng bước ra từ cuộc thi Project Runway Vietnam 2014. Tại buổi casting, các mẫu nhí không chỉ thể hiện sự tự tin, chuyên nghiệp qua kỹ thuật catwalk mà biểu cảm gương mặt còn toát lên nét đáng yêu, hồn nhiên đúng lứa tuổi. Khoác lên người những bộ trang phục đủ màu sắc, kiểu dáng và đa dạng về chất liệu, các mẫu nhí khiến người đối diện không thể rời mắt. Nổi bật trong số những người mẫu nhí đến dự buổi casting của NTK Thảo Nguyễn là cô bé Hà Thiên Trang. Cô bé là một trong những mẫu nhí được đánh giá cao nhất hiện nay khi bộc lộ sự dạn dĩ, linh hoạt trong việc tạo dáng trước ống kính. Những cái tên đã đoạt hàng chục giải thưởng lớn nhỏ tại các cuộc thi mẫu nhí, tham gia nhiều chương trình biểu diễn thời trang, đóng TVC quảng cáo, phim ngắn như Cao Hữu Nhật, Khánh Linh, Lucy … cũng đã có mặt tại buổi casting. NTK Thảo Nguyễn tiết lộ thêm, cô ấn tượng đặc biệt với làn da trắng hồng, đôi mắt to tròn long lanh, sống mũi cao rất Tây, mái tóc xoăn dài bồng bềnh cùng sở thích chụp ảnh, yêu thích thời trang của cô bé 6 tuổi Chu Diệp Anh. Cô bé này hứa hẹn sẽ là nhân tố tạo nên những nét thú vị trên sàn diễn ra mắt bộ sưu tập mới của mình. Vì vậy mà, cô bé được NTK cá tính " giấu kỹ " trong buổi casting. NTK Thảo Nguyễn cho biết, sau buổi casting, cô cảm thấy rất vui khi đã lựa chọn ra những gương mặt phù hợp với tiêu chí của bộ sưu tập Fairy Land – Vùng đất tiên cho show diễn đêm 1/11 tại trung tâm Hội nghị Quốc gia Hà Nội. NTK Thảo Nguyễn. Các mẫu nhí tại buổi casting. Mẫu nhí Hà Thiên Trang. Mẫu nhí Cao Hữu Nhật. Mẫu nhí Lucy. Mẫu nhí Khánh Linh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để chuẩn bị cho Tuần lễ Thời trang Quốc tế Việt Nam Thu Đông 2017, NTK Thảo Nguyễn cùng ê - kíp đã tổ chức buổi casting nhằm tuyển chọn những người mẫu nhí cho show diễn của cá nhân. Các cô cậu bé mẫu nhí khiến người đối diện không thể rời mắt vì quá đáng yêu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nổi bật trong số những người mẫu nhí đến dự buổi casting của NTK Thảo Nguyễn là cô bé Hà Thiên Trang. Những cái tên đã đoạt hàng chục giải thưởng lớn nhỏ tại các cuộc thi mẫu nhí, tham gia nhiều chương trình biểu diễn thời trang, đóng TVC quảng cáo, phim ngắn như Cao Hữu Nhật, Khánh Linh, Lucy … cũng đã có mặt tại buổi casting. Các mẫu nhí tại buổi casting.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
