INDEX:
1809
GUID:
1810
TITLE:
Tình tiết thương tâm trong vụ nữ diễn viên bị cưỡng hiếp 100 lần: 2 bộ trưởng Hàn xin lỗi
VĂN BẢN GỐC:
Sáng ( 19/3 ), hai bộ trưởng Hàn Quốc là Kim Bu - gyeom ( Bộ An ninh Nội vụ ) và Park Sang - ki ( Bộ Tư pháp ) đã tổ chức họp báo về những bê bối gần đây của ngành giải trí nước này. Tại đây, hai vị bộ trưởng đặc biệt nhắc đến vụ án nữ diễn viên Jang Ja Yeon tự sát 10 năm trước hiện đang được lật lại và tiếp tục điều tra. Tại cuộc họp báo, ông Kim Bu - gyeom và ông Park Sang - ki đã cúi đầu xin lỗi dân chúng vì những bê bối liên quan đến việc cảnh sát câu kết với nghệ sĩ và doanh nhân trong ngành kinh doanh hộp đêm gây ra các vụ án nghiêm trọng trong thời gian qua. Ông Kim Bu - gyeom tuyên bố sẽ điều tra triệt để và mạnh tay xử lý nếu phát hiện có dấu hiệu tham nhũng, hối lộ trong giới cảnh sát. Trong khi đó, ông Park Sang - ki thẳng thắn nhắc lại vụ cựu thứ trưởng Bộ Tư pháp bị cáo buộc nhận hối lộ tình dục, cản trở điều tra vụ án Jang Ja Yeon với thái độ lên án, đồng thời khẳng định sẽ làm rõ vấn đề này trong thời gian mở rộng điều tra. Trước mắt, đây là tín hiệu rất đáng mừng từ phía cơ quan chức năng Hàn Quốc, đáp lại làn sóng phản đối dữ dội của dư luận về việc vụ án Jang Ja Yeon đang dần bị rơi vào quên lãng. 10 năm trước, Jang Ja Yeon đã treo cổ tự tử tại nhà riêng ở tỉnh Gyeonggi để kết thúc bi kịch đời mình. Nữ diễn viên phim Vườn sao băng đã để lại bức thư dài hàng chục trang tố cáo những kẻ đẩy cô đến bước đường cùng. Các tình tiết trong hàng chục trang huyết thư được công bố khiến người ta phải rùng mình. Gia đình của Jang Ja Yeon khi biết tin từng xin quản lý của cô là Yoo Jang Ho huỷ bức thư vì sợ nguy hiểm. Yoo Jang Ho đã vờ thuận theo lời người thân nữ diễn viên đốt lá thư nhưng ngay sau đó nội dung thư vẫn xuất hiện trên truyền thông Hàn Quốc, vạch trần sự thật sau vụ tự sát. Báo chí Hàn Quốc tiết lộ trong thời gian hoạt động dưới trướng CEO Kim, nữ diễn viên Vườn sao băng bị cưỡng hiếp hơn 100 lần, bị đánh đập và sử dụng như một công cụ để hối lộ tình dục các quan chức cấp cao. " Từ khi kí hợp đồng với ông Kim Sung Hoon, tôi không thể đếm nổi bao nhiều lần tôi bị ép tiếp rượu cho ông ta. Tháng 9 năm 2008, ông ta gọi tôi vào phòng và ép tôi quan hệ. Cũng năm 2008, Kim Sung Hoon uống say và khoá cửa nhốt tôi trong phòng với ông ta rồi dùng chai đập vào đầu tôi. Ông ta cũng dùng lời nói liên tục nhục mạ tôi. Lần khác, một giám đốc đi Thái Lan chơi golf và tôi bị bắt dừng lịch quay phim để đi theo phục vụ ông ta. Khi tôi không đồng ý, họ nói với quản lý rằng tiền thuê xe sẽ trừ vào lương của tôi. Tôi đang sống trong giấc mơ làm diễn viên. Nhưng trong giấc mơ đó, tôi phải chịu những hành hạ về thể xác và tinh thần từ CEO Kim Sung Hoon. Tôi chỉ là một diễn viên mới vào nghề yếu ớt và vô vọng. Tôi muốn được giải thoát khỏi nỗi đau này ", Jang Ja Yeon viết. " Hãy trả thù cho tôi. Không có cách nào để tôi thoát khỏi kiếp bán thân. Những kẻ lạm dụng tôi đều là quỷ dữ. Tôi bị ép phải tiếp khách hơn 100 lần. Tôi đã làm một danh sách, hãy trả thù cho tôi cho đến khi chết. Ngay cả khi nếu tôi chết, tôi cũng sẽ trả thù ", Jang Ja Yeon phẫn uất viết trong thư tuyệt mệnh. Thậm chí gần đây, trên mạng xã hội còn xuất hiện tin tức Jang Ja Yeon bị CEO Kim ép triệt sản để không thể mang bầu khi bị cưỡng hiếp. Tuy vậy, thông tin này hiện vẫn chưa được kiểm chứng. Trang Dung ( t / h ) Sự nghiệp diễn viên của Jang Ja Yeon chỉ là bề nổi che giấu sự thật đau lòng phía sau. Jang Ja Yeon nhiều lần khóc với bạn bè vì cảm thấy nhục nhã không bằng cả gái làng chơi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dù sự việc đã xảy ra 10 năm trước nhưng những chi tiết của vụ án Jang Ja Yeon vẫn khiến dư luận xót xa và phẫn nộ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tại đây, hai vị bộ trưởng đặc biệt nhắc đến vụ án nữ diễn viên Jang Ja Yeon tự sát 10 năm trước hiện đang được lật lại và tiếp tục điều tra. " Từ khi kí hợp đồng với ông Kim Sung Hoon, tôi không thể đếm nổi bao nhiều lần tôi bị ép tiếp rượu cho ông ta. Ngay cả khi nếu tôi chết, tôi cũng sẽ trả thù ", Jang Ja Yeon phẫn uất viết trong thư tuyệt mệnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0079 giây
