INDEX:
1806
GUID:
1807
TITLE:
Tài tử phim " Gia đình là số 1 " bị bắt vì nghi án hiếp dâm, quấy rối tình dục
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông tin ban đầu, tài tử sinh năm 1977 đã tham gia buổi liên hoan cùng công ty và về nhà cùng 2 nữ nhân viên để tiếp tục uống rượu. Sau đó, sao phim " Gia đình là số 1 " đã vào phòng ngủ của hai cô gái và có hành vi cưỡng bức một người ( gọi tắt là A ) và quấy rối tình dục người còn lại ( gọi tắt là B ). Ngay đêm đó, vào khoảng 21 giờ 41 phút, một trong hai nạn nhân đã nhắn tin cho một người bạn cầu cứu với nội dung đã uống rượu tại nhà Kang Ji Hwan và đang bị mắc kẹt tại đây. Người bạn này sau đó đã báo cảnh sát. Khi bị áp giải đến đồn cảnh sát, Kang Ji Hwan khẳng định anh không hề nhớ bất cứ điều gì sau khi uống rượu. Hiện tại, nam diễn viên vẫn bị tạm giam và chờ thẩm vấn. Một nguồn tin từ sở cảnh sát cho biết: " Chúng tôi vẫn chưa điều tra đầy đủ về vấn đề này, vì vậy ngoài việc Kang Ji Hwan đã bị bắt vì tội tấn công tình dục, chúng tôi không thể tiết lộ bất cứ điều gì ". Kang Ji Hwan sinh năm 1977 và là gương mặt quen thuộc trên màn ảnh Hàn Quốc với nhiều bộ phim nổi tiếng như: Cố lên Geum Soon, Quán cà phê tình nhân, Gia đình là số 1, Bạn gái tôi là điệp viên, Tứ hải huynh đệ, Đặc vụ catwalk, 90 ngày tình yêu lên ngôi, Lời nói dối định mệnh, Khi sếp tái sinh … Hiện, Kang Ji Hwan đang đảm nhiệm vai chính trong phim " Joseon Survival " ( Sống sót thời Joseon ). Bộ phim bắt đầu lên sóng từ ngày 8/6, đã chiếu tới tập 10 và vẫn còn 6 tập chưa phát sóng. Công tác quay phim cũng chưa hoàn thành. Theo Sports Chosun, đoàn làm phim có khả năng phải hoãn chiếu, thay diễn viên và quay lại toàn bộ các tập phim chưa lên sóng. Việc này sẽ gây ra thiệt hại rất lớn về kinh tế. Trước khi vướng bê bối bị bắt vì tấn công tình dục, nam diễn viên cũng từng vướng phải một số scandal, khiến danh tiếng bị ảnh hưởng. Năm 2010, Kang Ji Hwan từng bị đình chỉ diễn xuất do vướng vào vụ tranh chấp pháp lý với công ty quản lý cũ là S - Plus Entertainment. Khi đó, phía Hiệp hội Quản lý Nghệ sĩ Hàn Quốc cho hay mặc dù chưa chấm dứt hợp đồng với Jambo Entertainment, nam diễn viên đã chuyển sang một hãng mới, khiến cho công ty cũ thiệt hại nặng nề và buộc phải đưa vấn đề ra pháp luật. Vì thế, Hiệp hội Quản lý Nghệ sĩ Hàn Quốc đã yêu cầu công ty quản lý mới của Kang Ji Hwan giải trình việc ký hợp đồng với nam diễn viên vì cho rằng, công ty đã đi ngược lại các quy tắc làm ăn hợp lệ. Vì vụ tranh chấp ồn ào này, Kang Ji Hwan phải dừng các hoạt động showbiz trong một thời gian, đồng thời từ bỏ vai chính trong bộ phim Incarnation of Money. Giải thích về việc tranh chấp pháp lý, tài tử " Gia đình là số một " cho hay: " Tôi biết rằng hợp đồng độc quyền của tôi với công ty S - Plus Ent đã hết hạn vào cuối tháng 12, nhưng công ty đã không đồng ý. Khi mọi thứ vẫn còn chưa rõ ràng, tôi không thể thảo luận cho những bước đi trong sự nghiệp tương lai của tôi. Vì vậy, tôi đã phải từ bỏ vai diễn và tạm dừng mọi hoạt động trong suốt khoảng thời gian này. " Năm 2014, Kang Ji Wan tiếp tục gặp rắc rối khi bị nghi ngờ lộ ảnh giường chiếu. Cụ thể, một cô gái người Philipines đã tung loạt ảnh khá nhạy cảm lên Facebook cá nhân kèm theo dòng chú thích: " Vừa ngủ với nam diễn viên Hàn Quốc - Kang Ji Hwan ". Được biết, những bức ảnh này được chụp trong khoảng thời gian Kang Ji Hwan đến Philipines chụp hình quảng cáo cho một tạp chí chuẩn bị phát hành. Nam diễn viên đã tham gia một bữa tiệc với các nhân viên trong đoàn và uống hơi quá chén. Cô gái đã lợi dụng việc này và tung lên những bức ảnh trên. Ngay sau khi bộ ảnh rò rỉ trên mạng, công ty quản lí của Kang Ji Hwan nhanh chóng xác nhận người trong bức ảnh là ngôi sao " Gia đình là số một ". Tuy nhiên, phía Kang Ji Hwan khẳng định nam diễn viên và cô gái nọ không có bất kỳ quan hệ gì. Đây chỉ là một trò đùa, và cô gái là vợ của phiên dịch viên mà Kang Ji Hwan làm việc cùng trong những ngày ở Philipinnes. Vì sau đó cô gái đã gỡ bỏ loạt ảnh nhạy cảm trên trang cá nhân và gửi lời xin lỗi tới nam diễn viên cũng như các fan của anh, nên phía Kang Ji Hwan không tiếp tục truy cứu vụ việc này. Mon ( tổng hợp ) Việc Kang Ji Hwan bị bắt là cú sốc với truyền thông và người hâm mộ Hàn Quốc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 10/7, truyền thông Hàn Quốc đồng loạt đưa tin nam diễn viên Kang Ji Hwan bị bắt vì vướng các cáo buộc nghiêm trọng về tấn công tình dục.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Một nguồn tin từ sở cảnh sát cho biết: " Chúng tôi vẫn chưa điều tra đầy đủ về vấn đề này, vì vậy ngoài việc Kang Ji Hwan đã bị bắt vì tội tấn công tình dục, chúng tôi không thể tiết lộ bất cứ điều gì ". Vì thế, Hiệp hội Quản lý Nghệ sĩ Hàn Quốc đã yêu cầu công ty quản lý mới của Kang Ji Hwan giải trình việc ký hợp đồng với nam diễn viên vì cho rằng, công ty đã đi ngược lại các quy tắc làm ăn hợp lệ. Vì sau đó cô gái đã gỡ bỏ loạt ảnh nhạy cảm trên trang cá nhân và gửi lời xin lỗi tới nam diễn viên cũng như các fan của anh, nên phía Kang Ji Hwan không tiếp tục truy cứu vụ việc này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
