INDEX:
1819
GUID:
1820
TITLE:
Sing My Song tập 4: Đức Trí xúc động nhớ tới Hồ Ngọc Hà
VĂN BẢN GỐC:
Sân khấu Sing My Song tập 4 bất ngờ chào đón sự xuất hiện của nữ ca sĩ Trương Kiều Diễm – Á quân Xfactor 2016. Đến với Sing My Song, Kiều Diễm mang đến một hình ảnh mới mẻ, cá tính hơn. Sáng tác nhạc từ lúc 12 tuổi, Kiều Diễm đã từng cho ra rất nhiều ca khúc được khán giả yêu thích. Và tại Sing My Song, cô mang đến ca khúc " Cần " và chia sẻ: " Trong cuộc sống chúng ta có những lúc chông chênh, chơi vơi ngay cả khi chúng ta thành công, thì chúng ta vẫn cần lắm những giây phút giản dị, cần lắm bữa cơm gia đình, một bờ vai để tiếp tục bước về phía trước ". Kiều Diễm còn hy vọng, với một sân chơi mới, thách thức mới cô sẽ được biến hoá và thể hiện cá tính âm nhạc riêng biệt của mình. " Đốt nóng " sân khấu bằng sự thể hiện tự tin và âm nhạc bắt tai, Kiều Diễm đã chinh phục được hai HLV nam là Đức Trí, Nguyễn Hải Phong và HLV Giáng Son. Với ngoại hình xinh đẹp, Kiều Diễm khiến hai HLV nam đều phấn khích, nhạc sĩ Đức Trí chia sẻ: " Em làm tôi nhớ đến một người mà tôi đã cộng tác cách đây không lâu. Khi tôi gặp thì cô ấy cũng giống như em, đầy cảm xúc, lửa bên trong và không biết tiết chế lại và tôi nhìn thấy điều đó ở em. Tôi muốn nói đến nữ ca sĩ Hồ Ngọc Hà cách đây khoảng 10 năm trước. Tôi nhìn thấy một điều gì đó ở trong em, tôi tin rằng mình sẽ giúp em tiết chế, giữ cảm xúc của mình lại. Em đúng là một ca ' đáng gờm ' của cuộc thi này ". Trước nhận xét của Đức Trí, HLV Lê Minh Sơn hài hước cho rằng: " Em nên về với đội của anh Trí, vì anh Trí hay xúc động trước những cô gái cao và xinh đẹp như em. Tôi nghĩ em về với đội Đức Trí rất hợp ". HLV Giáng Son nhận xét: " Tôi có biết Kiều Diễm trong một cuộc thi trước đây mà em tham gia, một cô gái xinh đẹp, chân dài. Trong các vòng thi em cũng rất tự tin khi mang những sáng tác của mình để hát. Sáng tác của em rất hay và còn nhiều phong cách khác nhau. Sau cuộc thi đó, tôi đã âm thầm theo dõi em và rất vui khi em xuất hiện ở cuộc thi Sing My Song, dường như cuộc thi này đúng là dành cho em ". HLV Nguyễn Hải Phong hài hước chia sẻ: " Anh Đức Trí thì làm việc nhiều cùng các cô gái chân dài rồi, còn anh thì chưa. Hãy cho anh một cơ hội được làm việc với em ". Đức Trí liền đáp trả rằng, không phải anh chọn Kiều Diễm vì chân dài, anh vẫn luôn nói rằng anh không xây dựng được một ngôi sao nếu như họ không có tố chất. Vốn thuộc mẫu người lãng mạn và rất thích những ca khúc của nhạc sĩ Đức Trí, thí sinh xinh đẹp Trương Kiều Diễm đã quyết định về với đội của Đức Trí. HLV Giáng Son tiếc nuối cho rằng sao Đức Trí lại luôn hợp với chân dài. Nguyễn Hải Phong lại ngậm ngùi vì không chinh phục được Trương Kiều Diễm. Song Ngư Kiều Diễm " đốt cháy " sân khấu Sing My Song tập 4. Học trò Thanh Lam là thí sinh Trương Kiều Diễm đã gợi cho nhạc sĩ Đức Trí nhớ tới Hồ Ngọc Hà.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong Sing My Song tập 4, thí sinh Trương Kiều Diễm đã gợi cho nhạc sĩ Đức Trí nhớ tới Hồ Ngọc Hà.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Với ngoại hình xinh đẹp, Kiều Diễm khiến hai HLV nam đều phấn khích, nhạc sĩ Đức Trí chia sẻ: " Em làm tôi nhớ đến một người mà tôi đã cộng tác cách đây không lâu. Trước nhận xét của Đức Trí, HLV Lê Minh Sơn hài hước cho rằng: " Em nên về với đội của anh Trí, vì anh Trí hay xúc động trước những cô gái cao và xinh đẹp như em. HLV Giáng Son nhận xét: " Tôi có biết Kiều Diễm trong một cuộc thi trước đây mà em tham gia, một cô gái xinh đẹp, chân dài.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
