INDEX:
1811
GUID:
1812
TITLE:
Hồ Ngọc Hà tái xuất sàn diễn trong BST của Chung Thanh Phong
VĂN BẢN GỐC:
Chưa đầy 12 giờ nữa, NTK Chung Thanh Phong sẽ chính thức giới thiệu những thiết kế mới nhất thuộc BST She ' s A Goddess đến giới mộ điệu thời trang. Ngoài việc hé lộ những gương mặt sẽ " đốt nóng " sàn catwalk, NTK Chung Thanh Phong còn quyết định công bố những mỹ nhân đại diện cho bộ sưu tập lấy cảm hứng từ những " nữ thần " lần này của mình. Ngoài Minh Tú, " nữ thần " đầu tiên mà Chung Thanh Phong giới thiệu thì " nữ thần " thứ 2 không ai khác ngoài " nữ hoàng giải trí " Hồ Ngọc Hà. NTK Chung Thanh Phong cho rằng: " Nữ ca sĩ Hồ Ngọc Hà có thể làm cho mỗi thước lụa, mét vải khoác trên người cô đều trở nên đẳng cấp. Vẻ quý phái, quyến rũ của nữ ca sĩ cũng phù hợp với tinh thần chung của bộ sưu tập ". Với xuất thân là một người mẫu và từng giành giải siêu mẫu, Hồ Ngọc Hà sẽ khiến khán giả bất ngờ bởi màn tái xuất đầy ấn tượng với vai trò người mẫu. Ngoài Minh Tú và Hồ Ngọc Hà, sự xuất hiện của Lukkade cũng làm nhiều người thêm hào hứng. Cô là một người mẫu, diễn viên nổi tiếng của làng giải trí Thái Lan. Sự mạnh mẽ, quyết liệt và sắc sảo đã giúp cô tạo dấu ấn cá nhân trong vai trò huấn luyện viên The Face Thái Lan. Cô cũng là một người bạn thân thiết của Chung Thanh Phong từ lần gặp gỡ khi sang Việt Nam làm giám khảo The Look và xuất hiện trên ghế nóng The Face Việt Nam. Với sự hướng dẫn của giám đốc catwalk Minh Tú và đạo diễn sân khấu Phạm Hoàng Nam, 80 người mẫu đã sẵn sàng để toả sáng trong đêm diễn giới thiệu BST Xuân Hè 2018 She ' s A Goddess của NTK Chung Thanh Phong vào tối nay 13/12. Hồ Ngọc Hà - " nữ thần " thứ 2 trong BST She ' s Goddness của Chung Thanh Phong. Người mẫu Thái Lan Lukkade cũng sẽ xuất hiện trong BST của Chung Thanh Phong.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau siêu mẫu Minh Tú, Hồ Ngọc Hà là cái tên đình đám thứ 2 sẽ góp mặt trong show diễn ra mắt BST She ' s Goddness của NTK Chung Thanh Phong.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngoài Minh Tú và Hồ Ngọc Hà, sự xuất hiện của Lukkade cũng làm nhiều người thêm hào hứng. Hồ Ngọc Hà - " nữ thần " thứ 2 trong BST She ' s Goddness của Chung Thanh Phong. Người mẫu Thái Lan Lukkade cũng sẽ xuất hiện trong BST của Chung Thanh Phong.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
