INDEX:
1818
GUID:
1819
TITLE:
Thu Thảo và loạt mỹ nhân showbiz " mê hoặc " người đối diện vì điều này
VĂN BẢN GỐC:
Đặng Thu Thảo Hoa hậu Việt Nam 2012 Đặng Thu Thảo là một trong những nàng hậu rất được lòng công chúng kể từ sau đăng quang đến nay. Người đẹp gốc miền Tây sở hữu nét nhẹ nhàng, thanh thoát cùng lan da trắng ngần. Cô thường xuyên chọn cho mình những bộ cánh nhẹ nhàng, thanh thoát nhưng vẫn giữ được sức hút của một " thần tiên tỷ tỷ ". Đặng Thu Thảo luôn giữ cho mình hình ảnh rạng ngời luôn ghi điểm trong lòng công chúng. Cô được xem là người đẹp không " góc chết " mỗi khi tham gia sự kiện. Mới đây, Đặng Thu Thảo cũng cho biết sẽ lên xe hoa cùng bạn trai đại gia Trung Tín vào tháng 10 tới. Jennifer Phạm Hoa hậu châu Á tại Mỹ năm 2006 Jennifer Phạm được biết đến là nàng hậu xinh đẹp và đa tài của showbiz Việt. Jennifer Phạm tham gia hoạt động trong khá nhiều lĩnh vực và để lại nhiều ấn tượng trong lòng công chúng. Hình ảnh xinh đẹp cùng phong cách thời trang biến hoá giúp cô trở thành tâm điểm mỗi khi xuất hiện. Làn da trắng hồng tự nhiên giúp Jennifer Phạm luôn nổi bật khi sánh bước cùng những người đẹp khác tại nhiều sự kiện, bộ ảnh khác nhau. " Bà mẹ ba con " khiến nhiều người ngưỡng mộ bởi sự tươi trẻ cùng làn da đầy sức sống. Đỗ Mỹ Linh Hoa hậu Việt Nam 2016 Đỗ Mỹ Linh dù không thường xuyên tham gia các sự kiện của làng giải trí, nhưng mỗi lần xuất hiện người đẹp đều khiến mọi người xuýt xoa bởi vẻ đẹp tươi trẻ và cuốn hút tựa " nữ thần ". Một trong những tuyệt chiêu của cô nàng chính là làn da tự nhiên, trắng sáng phù hợp với nhiều phong cách, trang phục khác nhau. Hiện tại, Đỗ Mỹ Linh đang ráo riết chuẩn bị tham dự đấu trường nhan sắc lớn nhất hành tinh " Miss World 2017 ". Cô sở hữu nét đẹp đậm chất Việt Nam cùng kiến thức và kỹ năng khá tốt hứa hẹn làm nên chuyện tại sân chơi lớn này. Giáng My Sẽ là một thiếu sót lớn nếu không nhắc đến Hoa hậu Đền Hùng Giáng My trong top những nàng hậu sở hữu làn da trắng ngần tự nhiên tuyệt đẹp. Không hổ danh là " người đẹp không tuổi ", Giáng My thu hút khán giả với vẻ đẹp ngày càng mặn mà. Song song các hoạt động giải trí, Hoa hậu Giáng My cũng tập trung con đường kinh doanh. Chị thể hiện bản lĩnh của một nữ doanh nhân xinh đẹp và thành công trên các hoạt động mà mình tham gia.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Được biết đến là những nàng hậu tài sắc vẹn của làng giải trí Việt, Giáng My, Jennifer Phạm, Đặng Thu Thảo, Đỗ Mỹ Linh luôn khiến dân tình " mê như điếu đổ " bởi vẻ ngoài xinh đẹp.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Làn da trắng hồng tự nhiên giúp Jennifer Phạm luôn nổi bật khi sánh bước cùng những người đẹp khác tại nhiều sự kiện, bộ ảnh khác nhau. Đỗ Mỹ Linh Hoa hậu Việt Nam 2016 Đỗ Mỹ Linh dù không thường xuyên tham gia các sự kiện của làng giải trí, nhưng mỗi lần xuất hiện người đẹp đều khiến mọi người xuýt xoa bởi vẻ đẹp tươi trẻ và cuốn hút tựa " nữ thần ". Giáng My Sẽ là một thiếu sót lớn nếu không nhắc đến Hoa hậu Đền Hùng Giáng My trong top những nàng hậu sở hữu làn da trắng ngần tự nhiên tuyệt đẹp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
