INDEX:
1816
GUID:
1817
TITLE:
Đoạt giải phần thi bikini tại Hoa hậu Trái đất 2018, Phương Khánh tiết lộ bí quyết có vòng eo con kiến
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, đại diện Việt Nam tại cuộc thi Hoa hậu Trái đất 2018, Nguyễn Phương Khánh, tung bộ hình mới khoe thân hình nóng bỏng với đường cong cơ thể hình chữ S cùng vòng eo thon nhỏ của mình. Cũng trong bộ ảnh này, Nguyễn Phương Khánh cho công chúng chiêm ngưỡng nhan sắc lộng lẫy, rạng rỡ, xinh đẹp và cực kỳ gợi cảm với trang phục dạ hội và bikini. Chính nhờ ngoại hình chữ S nóng bỏng với số đo hiện tại là 90-58-94 này mà Phương Khánh đã giành huy chương Bạc vòng thi bikini. Cùng với Huy chương Vàng Châu Á - Thái Bình Dương phần thi Trang phục dân tộc, Phương Khánh đang trở thành ứng viên sáng giá của cuộc thi năm nay. Cô cũng được đánh giá cao tại chuyên trang sắc đẹp Missogology. Chuyên gia đào tạo Phúc Nguyễn, đại diện cử Phương Khánh đi thi cho biết: " Phương Khánh có lợi thế tốt về ngoại hình do quá trình tập luyện giữ eo, giữ thân hình đẹp từ khi mới lớn, hơn nữa ưu điểm nổi trội của Phương Khánh là sự quyết tâm, nỗ lực tuyệt vời. Nhiều năm nay, Phương Khánh chưa bao giờ bỏ tập thể dục hàng ngày vì bất kể lý do gì. Với chúng tôi, Phương Khánh có thể coi là một " viên ngọc " của làng nhan sắc mà chúng tôi đã khai thác được … ". Nhờ quá trình tập luyện bền bỉ, Phương Khánh luôn giữ được vòng eo 56, người cô không có mỡ thừa. Tuy nhiên, khi tham gia Hoa hậu Trái đất, Phương Khánh tập tăng cơ để có cơ thể săn chắc, khoẻ mạnh hơn nên cô tự " nới " eo mình lên thành 58cm. Để có vòng eo con kiến cùng thân hình đồng hồ cát như Phương Khánh không hề đơn giản một chút nào. Phương Khánh tiết lộ, từ năm 16 tuổi cô đã quấn eo không bỏ một ngày nào. Ban ngày, Phương Khánh quấn bụng bằng quấn chun, nhưng ban đêm cô dùng quấn có nẹp bằng sắt để định hình. Cách này giúp vòng eo của cô nhỏ, có đường cong chữ S rõ ràng và mỡ dồn xuống để vòng 3 được nảy nở hơn. Nhờ đó mà Phương Khánh có được cơ thể eo nhỏ con kiến, đường cong đẹp và lưng thẳng. Đây thực sự là nỗ lực cực kỳ lớn của Phương Khánh, đòi hỏi ý chí mạnh mẽ của cô. Phương Khánh nói: " Nếu muốn bản thân mình đẹp thì phải tự thử thách chính mình và phải biết yêu cả nỗi đau để bản thân được đẹp hơn ". Phương Khánh cũng tập gym từ khi còn nhỏ. Trong nhiều năm, cô tập thể dục đều đặn không nghỉ, mỗi tuần cô tập 4 buổi tập tạ và 3 buổi Cardio. Cũng có những buổi sáng không có thời gian tập gym, Phương Khánh chọn cách đi bộ đi học để có thể " 2 trong 1 " vừa đi học vừa tập thể dục. Mỗi ngày cô đều ăn ngủ vô cùng khoa học. Sống ở Singapore nhưng Phương Khánh không ăn tiệm, cô chọn cách tự nấu nướng để đảm bảo bữa ăn khoa học và lành mạnh. Mỗi sáng, Phương Khánh dậy từ 6h sáng, cô dành 10 phút thiền định để tâm được thư giãn, sau đó tập gym hoặc đi bộ. Hàng ngày, cô ăn nhiều vào buổi sáng, buổi tối nhất định không ăn. Chế độ ăn của Phương Khánh nhiều rau xanh, khoai lang, nhiều thịt bò, ức gà …, cô hạn chế tối đa các loại tinh bột và đồ ngọt. Phương Khánh nói: " Do Khánh tập gym nhiều nên đùi sẽ nhìn không được quá thon thả như nhiều người đẹp khác, tuy nhiên so với các thí sinh quốc tế, Khánh tự tin về mặt hình thể ". Hiện tại, Nguyễn Phương Khánh đang tham gia các hoạt động của cuộc thi Hoa hậu Trái đất 2018, tại cuộc thi, Phương Khánh tạo được sự thân thiện hoà đồng với các thí sinh, cô chia sẻ cô rất được các thí sinh khác yêu mến. Ngoài việc luôn cởi mở trò chuyện với các thí sinh, Phương Khánh còn hỗ trợ các thí sinh hết mình trong điều kiện có thể. Có nhiều thí sinh khi dự thi không chuẩn bị được kỹ lưỡng, Phương Khánh tặng áo váy mà cô có, đồ trang điểm, phụ kiện … giúp các bạn. Ngày hôm qua, cổng bình chọn online cho các thí sinh của cuộc thi Hoa hậu Trái đất 2018 cũng chính thức được mở, vòng bình chọn Online Miss Earth 2018 bắt đầu vào ngày 23/10, người bình chọn có thể bình chọn thông qua Instagram và Facebook. Điểm bình chọn sẽ chiếm 50 % tổng điểm Eco - Beauty Video. Nguyễn Phương Khánh đang rất mong chờ sự ủng hộ bình chọn của khán giả để cô có thêm cơ hội vào sâu hơn ở cuộc thi. Cô nhắn nhủ: " Tôi đã mơ ước được tham gia Miss Earth từ rất lâu, bởi cuộc thi hướng đến những điều mà tôi quan tâm trong cuộc sống của mình, chính là kêu gọi mọi người mang đến một thế giới sạch hơn, khoẻ mạnh hơn. Tôi muốn thêm một tiếng nói để bảo vệ môi trường, bảo vệ vẻ đẹp của quê hương mình. Chính vì vậy, tôi mong sẽ nhận được sự bình chọn của mọi người giúp tôi có nhiều cơ hội hơn giành chiến thắng ". Vóc dáng gợi cảm khó cưỡng của đại diện Việt Nam tại cuộc thi Hoa hậu Trái đất 2018 ( Miss Earth 2018 ). Để có vóc dáng nóng bỏng như hiện tại, Phương Khánh đã thực hiện chế độ luyện tập vô cùng khắt khe từ năm 16 tuổi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, thông tin Phương Khánh đoạt giải Bạc ở phần thi bikini nhóm nhận được sự quan tâm đặc biệt của công chúng. Trước thành tích bất ngờ này tại đấu trường nhan sắc danh giá Hoa hậu Trái đất, Phương Khánh tiết lộ bí quyết phía sau vòng eo con kiến khiến nhiều bất ngờ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, đại diện Việt Nam tại cuộc thi Hoa hậu Trái đất 2018, Nguyễn Phương Khánh, tung bộ hình mới khoe thân hình nóng bỏng với đường cong cơ thể hình chữ S cùng vòng eo thon nhỏ của mình. Chuyên gia đào tạo Phúc Nguyễn, đại diện cử Phương Khánh đi thi cho biết: " Phương Khánh có lợi thế tốt về ngoại hình do quá trình tập luyện giữ eo, giữ thân hình đẹp từ khi mới lớn, hơn nữa ưu điểm nổi trội của Phương Khánh là sự quyết tâm, nỗ lực tuyệt vời. Hiện tại, Nguyễn Phương Khánh đang tham gia các hoạt động của cuộc thi Hoa hậu Trái đất 2018, tại cuộc thi, Phương Khánh tạo được sự thân thiện hoà đồng với các thí sinh, cô chia sẻ cô rất được các thí sinh khác yêu mến.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0055 giây
