INDEX:
1821
GUID:
1822
TITLE:
Vẻ đẹp ngôi làng thổ dân ở Ninh Bình lên phim Kong – Skull Island
VĂN BẢN GỐC:
Có thể thấy, trong những hình ảnh và clip mà nhà sản xuất hé lộ, khán giả Việt Nam được " mãn nhãn " khi thấy xuất hiện những hình ảnh đẹp về ngôi làng thổ dân tại Ninh Bình. Đây là ngôi làng được bảo vệ bởi những hàng rào bằng tre kiên cố, xung quanh là non nước hùng vĩ. Được biết ngôi làng này trong phim có tên là Lwi, nằm trên bãi đất ở gần Đầm Vân Long. Tại đây, đại uý James Cornard ( bạn trai cũ Taylor Swift - Tom Hiddeston thủ vai ) cùng đoàn binh do mình dẫn đầu sẽ đối phó với sự tức giận của vua khỉ họ đã phá vỡ sự bình yên của ngôi làng. Tuy nhiên, càng dấn sâu vào cuộc chiến, đoàn binh của Jaems Cornard nhận ra vua khỉ không phải là mối đe doạ duy nhất của cả đoàn. Để có được những cảnh quay đẹp mắt, ê - kíp dựng phim đã sử dụng kỹ xảo với hình tượng khỉ King Kong cao hơn 30 mét. Sau đó, ghép vào những đoạn phim quay tại các bối cảnh chính. Nhà sản xuất của bộ phim Kong – Skull Island đã đầu tư kinh phí lên tới con số 190 triệu USD. Phim với bối cảnh chính quay tại Australia, Hawaii ( Mỹ ) và 2 địa điểm của Việt Nam là Vịnh Hạ Long, Ninh Bình. Bộ phim do đạo diễn Jordan Vogt - Roberts thực hiện với sự tham gia của dàn diễn viên nổi tiếng như: Tom Hiddleston, Brie Larson, Samuel L. Jackson, John C. Reilly, Corey Hawkins, Jason Mitchell, John Ortiz, Thomas Mann, Shea Whigham, Eugene Cordero và nữ diễn viên Trung Quốc - Cảnh Điềm. Dự kiến phim sẽ ra mắt giả Việt Nam từ ngày 10/3 tới đây. Hồ Huế Các ngôi nhà tại ngôi làng cổ này được dựng nên từ nhiều vật dụng của thổ dân như mía, tỏi, thúng, cau, dừa, chiếu, cói. Sự tức giận của vua khỉ King Kong
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, một loạt những hình ảnh về bộ phim và những cảnh hậu trường của bộ phim Kong – Skull Island được công bố. Theo đó, những cảnh quay tại Việt Nam cũng được nhà sản xuất hé lộ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tại đây, đại uý James Cornard ( bạn trai cũ Taylor Swift - Tom Hiddeston thủ vai ) cùng đoàn binh do mình dẫn đầu sẽ đối phó với sự tức giận của vua khỉ họ đã phá vỡ sự bình yên của ngôi làng. Để có được những cảnh quay đẹp mắt, ê - kíp dựng phim đã sử dụng kỹ xảo với hình tượng khỉ King Kong cao hơn 30 mét. Phim với bối cảnh chính quay tại Australia, Hawaii ( Mỹ ) và 2 địa điểm của Việt Nam là Vịnh Hạ Long, Ninh Bình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
