INDEX:
1823
GUID:
1824
TITLE:
MC Nguyên Khang phân tích cực hay về chiến thắng của U23 Việt Nam
VĂN BẢN GỐC:
Hoà 3-3 với Iraq và gây sốc khi loại đối thủ trên chấm penalty, các cầu thủ U23 Việt Nam đã tạo nên kỳ diệu. Thật khó tin, sau 3 trận dốc hơn 100 % sức lực, các cầu thủ U23 Việt Nam vẫn đủ sức đua đến cùng với U23 Iraq. Trong suốt thời gian của trận đấu, các " chiến binh áo đỏ " đã luôn tỉnh táo, bình tĩnh và tự tin. Trong cuộc trò chuyện với PV báo Người Đưa Tin, MC Nguyên Khang đã phân tích về những điều làm nên chiến thắng kỳ diệu của U23 Việt Nam. Một chiến thắng quá tuyệt vời, tôi đang lâng lâng hạnh phúc. Chiến thắng này hoàn toàn xứng đáng với đội tuyển U23 Việt Nam. Theo tôi, có 3 điều làm nên thành công của U23 Việt Nam. Thứ nhất, đội tuyển của chúng ta đã khắc phục được yếu tố tâm lý và chơi với một thế trận vô cùng thoải mái. Bóng đá cũng giống như bất cứ một cuộc thi nào khác trong đời mỗi người, khi đi thi chúng ta có cảm giác hồi hộp, lo lắng và không tự tin vào bản thân mình. Khi khắc phục được điều này, chúng ta sẽ tự tin thể hiện bản thân hơn. Tinh thần của các tuyển thủ rất tốt, đặc biệt trong loạt đá luân lưu. Bản thân tôi thấy, sự tự tin đó đến từ cú bắt bóng tuyệt vời của thủ thành Bùi Tiến Dũng. Sau lần bắt bóng thành công đầu tiên, tinh thần của các cầu thủ đã lên rất nhiều và dường như các cầu thủ đã tin vào chiến thắng ở trận này. Việt Nam hoàn toàn có thể đi xa hơn ở việc xếp thứ hạng và các giải đấu quan trọng. Thứ hai, việc đội hình tập hợp được cầu thủ giỏi từ các câu lạc bộ cũng là một yếu tố tiên quyết giúp chúng ta có được kỳ tích tại giải đấu U23 châu Á. Mỗi cầu thủ đều có kỹ thuật cá nhân tốt và phối hợp đồng đội ăn ý là điều làm nên sức mạnh tổng thể. Bên cạnh đó, sự góp mặt của những cầu thủ thi đấu ở nước ngoài như Công Phượng cũng góp phần tạo nên sức mạnh cho toàn đội U23. Theo quan điểm cá nhân của tôi, đội tuyển Việt Nam thường bị yếu ở hàng phòng ngự và thủ môn. Nhưng, ở giải này, chúng ta đã thay đổi, hàng phòng ngự rất chắc chắn và thủ môn quá tuyệt vời. Đương nhiên, hàng công của U23 đã làm tốt công việc được giao. Sự phối hợp tuyệt vời ở cả 3 tuyến đã mang đến cho chúng ta một trận đấu đỉnh cao và một chiến thắng khiến triệu con tim Việt thổn thức. Thứ 3, điều góp phần làm nên thành công cho đội tuyển U23 của chúng ta chính là họ đã có được một thuyền trưởng giỏi. Trước đây, lối chơi của Việt Nam thường bị " bắt bài ", nhưng dưới sự dẫn dắt của ông Park Hang - seo, lối chơi của U23 thiên biến vạn hoá hơn. So với 2 trận trước, ông đã có nhiều thay đổi ở trận Tứ kết. Trước giải đấu, không nhiều người đánh giá cao ông Park Hang - seo, nhưng cái hay ở bóng đá là ở chỗ, ta không thể đánh giá chính xác một vị huấn luyện viên giỏi hay không, nếu không tận mắt chứng kiến cách họ chỉ dạy, hướng dẫn và động viên tinh thần của các cầu thủ. Bản thân tôi đánh giá rất cao ông Park Hang - seo. Có điều này do, trong buổi họp báo, ông đã gửi lời cảm ơn đến vợ và người mẹ 90 tuổi của mình. Một người đàn ông dành nhiều tình cảm cho gia đình là người sống có cảm xúc, trách nhiệm và ông đã truyền được cảm xúc đó cho các cầu thủ. Có thể, với nhiều người, điều đó không nói lên được nhiều thứ, nhưng tôi cảm nhận được, đó là người rất thương học trò và với một người thầy như thế, học trò sẽ trở nên gắn kết hơn. U23 Việt Nam đã làm nên điều kỳ diệu ở giải U23 châu Á 2018 ( Ảnh: AFC ). MC Nguyên Khang lâng lâng hạnh phúc với chiến thắng của U23 Việt Nam tại vòng Tứ kết.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo nam MC, chiến thắng của U23 Việt Nam được kết hợp từ nhiều yếu tố cũng như sự chuyển mình ngoạn mục.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo tôi, có 3 điều làm nên thành công của U23 Việt Nam. Sau lần bắt bóng thành công đầu tiên, tinh thần của các cầu thủ đã lên rất nhiều và dường như các cầu thủ đã tin vào chiến thắng ở trận này. Thứ 3, điều góp phần làm nên thành công cho đội tuyển U23 của chúng ta chính là họ đã có được một thuyền trưởng giỏi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
