INDEX:
1828
GUID:
1829
TITLE:
MC Lại Văn Sâm nói gì về việc bị mạo danh bán thuốc chữa ngủ ngáy?
VĂN BẢN GỐC:
Lâu nay, tên tuổi và hình ảnh của người nổi tiếng gắn liền với một sản phẩm, nhãn hàng nào đó được xem như bảo chứng mang lại uy tín và độ tin cậy đối với công chúng. Thế nên, nhiều đối tượng xấu đã lợi dụng và cố tình lấy cắp hình ảnh của các nghệ sĩ để " tung hoả mù " giả mạo tin tức với mục đích quảng cáo trá hình và trục lợi. Mới đây, nhà báo – MC kỳ cựu Lại Văn Sâm nổi giận khi bị một trang web lợi dụng hình ảnh và mạo danh phỏng vấn anh để quảng cáo thuốc chữa bệnh ngủ ngáy. Nguyên văn câu trả lời bị mạo danh như sau: " Tôi bị ngáy khi ngủ. Tôi đã cố gắng chữa căn bệnh này hơn 3 năm. Cuối cùng tôi đã giúp mình chữa được căn bệnh ngủ ngáy ". Điều này không khỏi khiến MC Lại Văn Sâm bức xúc và phải lên tiếng đính chính trong chương trình Cafe sáng. " Trong chuyện giả mạo này không ai ủng hộ. Tôi có thể dùng từ " đê hèn và khốn nạn " cho những kẻ mượn hình ảnh của tôi để lừa đảo. Có thể ai đó đã dại dột nghĩ rằng tôi là người đã dùng sản phẩm đó mua sử dụng. Nhưng tôi xin khẳng định rằng, từ giờ cho đến lúc chết tôi không bao giờ quảng cáo cho bất kỳ một hàng hoá nào ", MC Lại Văn Sâm bày tỏ. MC Mặt trời bé con chia sẻ thêm, đây không phải là lần đầu tiên ông trở thành nạn nhân của chiêu trò mạo danh. Ngay cả việc anh không chơi facebook, nhưng vẫn có trên dưới 10 trang cá nhân lấy tên để đăng tải này kia câu like... Và thường anh chọn giải pháp bỏ qua nhưng việc tên và hình ảnh bị một hãng thuốc lợi dụng lần này thì không thể chấp nhận được. MC Lại Văn Sâm khuyến cáo người tiêu dùng phải thông minh để lựa chọn sản phẩm và hy vọng những chuyện phiền toái như vậy sẽ không tiếp tục xảy đến với mình. Trước MC Lại Văn Sâm, nhiều nghệ sĩ Việt cũng rơi vào tình huống " dở khóc, dở cười " vì bị xài " chùa " hình ảnh một cách bất hợp pháp. Chính NSND Hoàng Dũng cũng từng " kêu trời " khi tên tuổi bị mang đi quảng cáo thuốc trị ngáy. Ông Trùm của Người phán xử bức xúc: " Thật buồn cười, bực mình và phi lý. Lại còn bày đặt phỏng vấn như đúng rồi với những câu hỏi thô thiển. Nào là tật ngủ ngáy, bệnh ngủ ngáy. Ngủ ngáy đâu phải là bệnh chứ ". Cũng rơi vào tình huống trớ trêu tương tự, vợ chồng ca sĩ Mỹ Linh – Anh Quân đã phải nhờ luật sư can thiệp để xử lý đơn vị đã mạo danh hình ảnh họ để quảng cáo thuốc ngủ ngáy trá hình. MC Lại Văn Sâm bị một trang web lợi dụng hình ảnh để quảng cáo thuốc trá hình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhà báo – MC kỳ cựu Lại Văn Sâm vô cùng bức xúc khi bị một trang web lợi dụng hình ảnh của anh để quảng cáo thuốc chữa bệnh ngủ ngáy trá hình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, nhà báo – MC kỳ cựu Lại Văn Sâm nổi giận khi bị một trang web lợi dụng hình ảnh và mạo danh phỏng vấn anh để quảng cáo thuốc chữa bệnh ngủ ngáy. Cũng rơi vào tình huống trớ trêu tương tự, vợ chồng ca sĩ Mỹ Linh – Anh Quân đã phải nhờ luật sư can thiệp để xử lý đơn vị đã mạo danh hình ảnh họ để quảng cáo thuốc ngủ ngáy trá hình. MC Lại Văn Sâm bị một trang web lợi dụng hình ảnh để quảng cáo thuốc trá hình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
