INDEX:
1820
GUID:
1821
TITLE:
Á quân Vietnam Idol 2016 tiết lộ lý do ' mất tích ' khỏi showbiz Việt
VĂN BẢN GỐC:
Dù không sở hữu giọng ca thiên bẩm và được đào tạo qua trường lớp thanh nhạc, số vốn giắt lưng của Á quân Vietnam Idol 2016 Việt Thắng là chất giọng lạ, phong cách biểu diễn trẻ trung không đụng hàng cùng nụ cười toả nắng. Nét riêng đó đã giúp chàng trai sinh năm 1994 toả sáng và được khán giả yêu mến, ủng hộ trong suốt quãng thời gian tham gia cuộc thi. Hơn 6 tháng rời cuộc thi với danh hiệu Á quân, Việt Thắng chỉ vỏn vẹn ra single duy nhất với tựa đề Hạnh phúc giấu đi vào tháng 11/2016, sau đó gần như " mất tích " khỏi showbiz Việt. Thậm chí, trong giai đoạn im hơi lặng tiếng này, có nhiều bài báo nhận định Việt Thắng sẽ là Yasuy thứ hai nổi lên rồi " mất tích ". Nhưng, bất ngờ vào tháng 3/2017, Việt Thắng rục rịch trở lại với con đường ca hát khi làm khách mời trong đêm nhạc Top Hit 99-20 Làn Sóng Xanh của " đàn chị " Nguyễn Hải Yến và biểu diễn tại chương trình Tự kỉ tôi đã hiểu còn bạn? dành cho những em bé mắc căn bệnh tự kỉ. Sau 6 tháng đăng quang Á quân Vietnam Idol 2016, Việt Thắng chính thức giới thiệu " đứa con tinh thần " mới nhất của mình tới người hâm mộ. Single có tựa đề Nếu em cần. Nếu em cần là một bản pop pha chút R & B mà nhạc sĩ trẻ Hoàng Tôn sáng tác riêng cho giọng hát của Việt Thắng. Phần hoà âm phối khí, Việt Thắng tin tưởng nhờ tới sự hỗ trợ của nhà sản xuất Tín Lê, người vừa hoàn thành xong bản hit mới cho Soobin Hoàng Sơn - Anh đã quen với cô đơn. Chia sẻ về nguyên nhân vắng bóng quá lâu, Việt Thắng cho biết: " Thắng đến với con đường ca hát đã là kỳ tích và đầy bất ngờ, bản thân Việt Thắng gần như bị động sau khi rời khỏi cuộc thi với danh hiệu Á quân Vietnam Idol 2016. Thắng quyết định dồn hết thời gian sau đó để chuẩn bị tinh thần làm quen với nhịp độ công việc, định hình lại cuộc sống và hướng đi. Để bắt đầu cuộc sống tại Sài Gòn, Thắng thuê nhà, đi học thanh nhạc cùng cô Như Thuỳ, học tiếng Anh, tập thể thao và luyện vũ đạo với anh Lâm Vinh Hải, … Việt Thắng nghĩ, khán giả đã yêu quý mình bao lâu nay cần nhìn thấy một Á quân VietNam Idol trưởng thành cả về phong cách lẫn giọng hát, chứ không phải một giọng ca bản năng, không được đào tạo trường lớp. Ở thời điểm hiện tại, khi chính thức chuẩn bị giới thiệu " đứa con tinh thần " đầu tiên của mình, Việt Thắng cảm thấy hoàn toàn tự tin ". Nói về việc kết hợp cùng nhạc sĩ Hoàng Tôn, Việt Thắng tâm sự: " Hoàng Tôn là người anh hỗ trợ Việt Thắng từ khi còn trong cuộc thi Việt Nam Idol 2016 và cũng từng viết tặng Thắng bài Tôi đang hát khi ở Gala 9. Việt Thắng cảm nhận anh em hợp nhau không chỉ về âm nhạc mà còn ở sự trẻ trung trong phong cách, nên Thắng ngỏ ý mời anh sáng tác và Hoàng Tôn đồng ý viết bài luôn ". Hiện tại, Việt Thắng đã hoàn thành xong phần thu âm cùng với Hoàng Tôn và nhà sản xuất Tín Lê để kịp giới thiệu tới người hâm mộ vào ngày 12/5/2017 trên các kênh âm nhạc trực tuyến. Sau khi tung bản MP3, Việt Thắng sẽ cùng ê - kíp chuẩn bị quay hình cho MV Nếu em cần để giới thiệu tới khán giả, người hâm mộ vào đầu tháng 6. Hà Linh Á quân Vietnam Idol 2016 tái xuất showbiz sau thời gian im hơi lặng tiếng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau thời gian dài im hơi lặng tiếng, Á quân Vietnam Idol 2016 Việt Thắng bất ngờ tái xuất showbiz Việt với hình ảnh và sản phẩm âm nhạc hoàn toàn mới.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau 6 tháng đăng quang Á quân Vietnam Idol 2016, Việt Thắng chính thức giới thiệu " đứa con tinh thần " mới nhất của mình tới người hâm mộ. Chia sẻ về nguyên nhân vắng bóng quá lâu, Việt Thắng cho biết: " Thắng đến với con đường ca hát đã là kỳ tích và đầy bất ngờ, bản thân Việt Thắng gần như bị động sau khi rời khỏi cuộc thi với danh hiệu Á quân Vietnam Idol 2016. Sau khi tung bản MP3, Việt Thắng sẽ cùng ê - kíp chuẩn bị quay hình cho MV Nếu em cần để giới thiệu tới khán giả, người hâm mộ vào đầu tháng 6.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
