INDEX:
1826
GUID:
1827
TITLE:
Sau 4 tháng chờ đợi, Hồng Xuân 1m90 quyết đòi tiền từ nhà sản xuất Vietnam ' s Next Top Model
VĂN BẢN GỐC:
Trên trang cá nhân, Hồng Xuân đã có những dòng chia sẻ với nội dung tố nhà sản xuất Vietnam ' s Next Top Model không trả tiền đúng hạn và có dấu hiệu " ăn quỵt " tiền. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, đại diện của Hồng Xuân cho biết: " Trước khi tham gia cuộc thi Vietnam ' s Next Top Model 2017 - All Stars, Xuân cùng các thí sinh khác và bên nhà sản xuất có thống nhất một thoả thuận cam kết. Nhưng, đến thời điểm hiện tại, đã quá 4 tháng nhưng cam kết thanh toán tiền vẫn chưa được thực hiện. Khi chúng tôi thắc mắc, nhà sản xuất đáp lại bằng những cái hẹn không rõ ràng và sự im lặng. Trong thoả thuận có lịch thanh toán, nhưng họ không thực hiện đúng như điều đã cam kết ". Hiện tại, sự việc của Hồng Xuân đang nhận được sự quan tâm đặc biệt của dư luận. Bởi, chuyện diễn viên, người mẫu hay ca sĩ bị quỵt tiền là câu chuyện không phải giờ mới có. Trước Hồng Xuân đã có nhiều người lên tiếng về việc bị nhà sản xuất hay ông bầu quỵt tiền. Sau khi chia sẻ, câu chuyện thường nhận được sự quan tâm đặc biệt của dư luận, nhưng rồi lại không thể có một giải pháp hiệu quả để chấm dứt tình trạng này. Vậy nên, đa số các nghệ sĩ " ngậm bồ hòn làm ngọt " khi bị vướng vào tình trạng bị quỵt tiền cát - xê. Trở lại với Hồng Xuân, đại diện của cô cho biết thêm, phía Hồng Xuân không có ý định yêu cầu nhà sản xuất trả thêm tiền do thanh toán muộn mà chỉ mong nhận đủ số tiền đã cam kết trong thoả thuận. Tuy nhiên, nếu nhà sản xuất Vietnam ' s Next Top Model tiếp tục giữ thái độ im lặng, không chịu thanh toán tiền, phía Hồng Xuân sẽ khởi kiện. Chúng tôi đang liên hệ nhà sản xuất Vietnam ' s Next Top Model để tìm hiểu thêm về việc này. Chia sẻ của Hồng Xuân trên trang cá nhân. Hồng Xuân sở hữu chiều cao " khủng " nhất làng mẫu Việt 1 m 90.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, nàng mẫu có chiều cao khủng 1m90 đã khiến cư dân mạng dậy sóng khi tố cáo nhà sản xuất Vietnam ' s Next Top Model có dấu hiệu " quỵt " tiền cát - xê. Đại diện của Hồng Xuân đã có những chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trên trang cá nhân, Hồng Xuân đã có những dòng chia sẻ với nội dung tố nhà sản xuất Vietnam ' s Next Top Model không trả tiền đúng hạn và có dấu hiệu " ăn quỵt " tiền. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, đại diện của Hồng Xuân cho biết: " Trước khi tham gia cuộc thi Vietnam ' s Next Top Model 2017 - All Stars, Xuân cùng các thí sinh khác và bên nhà sản xuất có thống nhất một thoả thuận cam kết. Trở lại với Hồng Xuân, đại diện của cô cho biết thêm, phía Hồng Xuân không có ý định yêu cầu nhà sản xuất trả thêm tiền do thanh toán muộn mà chỉ mong nhận đủ số tiền đã cam kết trong thoả thuận.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
