INDEX:
1822
GUID:
1823
TITLE:
Điểm lại những ấn tượng của mùa sen vàng bội thu LHP lần thứ 19
VĂN BẢN GỐC:
Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 19 có thể coi là một cột mốc đáng nhớ của điện ảnh Việt Nam. Bởi, kỳ liên hoan này hội tụ nhiều yếu tố trẻ, chất lượng phim tham dự đồng đều, đặc biệt có " chương trình toàn cảnh " mà đối tượng hướng tới là khán giả thanh thiếu niên. Những tác phẩm tranh tài tại liên hoan phim Việt Nam lần thứ 19 bao gồm 125 phim thuộc 8 thể loại. Các phim tham gia dự thi đều được trình chiếu miễn phí tại các cụm rạp ở TP Hồ Chí Minh và nhận vô số lời khen từ phía người thưởng thức. Bốn giải Bông sen Vàng thuộc về các phim: Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh ( phim truyện điện ảnh ); Cậu bé cờ lau ( phim hoạt hình ); Bản hoà tấu ( phim khoa học ); Đỉnh cao chiến thắng ( phim tài liệu ); 9 giải Bông sen Bạc được trao cho các bộ phim: Cuộc đời của Yến, Những đứa con của làng, Đất lành, Triết gia Trần Đức Thảo suy tư cùng thế kỷ, Cỏ xanh im lặng, Sinh ra trong mùa nổi, Chúa sơn lâm sau song sắt, Những mặt phẳng, Đàn sếu có trở về. Ngoài ra, diễn viên Trung Anh ( phim Những đứa con của làng ) giành giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất; giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất đã thuộc về diễn viên Đỗ Thuý Hằng ( phim Những đứa con của làng và phim Cuộc đời của Yến ). Đạo diễn trẻ tài năng Victor Vũ đã xuất sắc giành danh hiệu cao quý tại hạng mục Đạo diễn xuất sắc nhất và giải Bông sen vàng cho Phim điện ảnh. Victor Vũ bày tỏ niềm hạnh phúc khi đón nhận những giải thưởng danh giá này, đồng thời cũng tiếc nuối ít nhiều vì các diễn viên nhí của Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh không đoạt giải thưởng nào ở hạng mục cá nhân. Liên hoan phim lần thứ 19 được đánh giá là mùa " sen vàng bội thu " của những nhân tố trẻ. 20 phim truyện điện ảnh đoạt giải Bông sen vàng dù ở nhiều dòng phim khác nhau, nhưng đều mang tính trẻ, kể cả với những phim lịch sử, chiến tranh, lãnh tụ, … Tuy nhiên, có một điểm đáng tiếc ở Liên hoan phim lần này là thể loại phim hoạt hình, tài liệu khoa học hầu như ít được chú ý. Chất lượng những phim này đã tiến bộ rõ rệt, sánh ngang các phim điện ảnh, đồng thời, số lượng phim dự thi nhiều hơn các năm trước. Nhưng chúng vẫn còn khá mờ nhạt đối với thị hiếu khán giả và chưa được hào hứng đón nhận, dù có giải Bông sen vàng. Điểm nổi bật tại Liên hoan phim lần thứ 19 còn là khâu tuyển chọn phim tham gia dự thi. Những năm trước, khâu tuyển chọn phim có phần lỏng lẻo, đơn vị nào đăng ký tham gia hầu như cũng được chấp nhận. Trên thực tế, số lượng phim cũng không nhiều, nên ban tổ chức đã động viên, kêu gọi, gia hạn các hãng phim đưa phim đi dự thi. Vì vậy, chất lượng phim không được đảm bảo. Nhiều phim yếu kém đã tiêu tốn rất nhiều thời gian, công sức của giám khảo trong khâu đánh giá. Tuy nhiên, mùa sen vàng lần thứ 19, tình trạng " dễ dãi " này đã hoàn toàn chấm dứt. Với 40 phim được sản xuất trong năm 2015 ( theo số liệu thống kê của Cục Điện ảnh ), cùng với các phim đã ra mắt khán giả trong năm 2014, LHP Việt Nam lần đầu tiên phải thành lập Hội đồng tuyển chọn. 20 phim truyện điện ảnh đã được hội đồng tuyển chọn từ 34 bộ phim đăng ký dự thi. Để đảm bảo tính minh bạch, chính xác, ban giám khảo đã phải tổ chức chấm đến 3 lần. Đội ngũ của hội đồng giám khảo của Liên hoan phim 19 hội tụ những gương mặt nghệ sỹ tiêu biểu, những chuyên gia hàng đầu trong nền điện ảnh nước nhà: Đạo diễn - NSƯT Vũ Xuân Hưng ( Chủ tịch ), đạo diễn - diễn viên NSƯT Lê Cung Bắc, đạo diễn - NSƯT Đặng Tất Bình, nhà văn Nguyễn Đông Thức, nhà biên kịch Lưu Nghiệp Quỳnh, nhạc sĩ Phú Quang, nhà quay phim - NSƯT Vũ Đức Tùng, hoạ sĩ Lã Quý Tùng và lần đầu tiên có một giám khảo 9x - nữ diễn viên Vân Trang. Nằm trong khuôn khổ 5 ngày diễn ra Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 19, các cuộc giao lưu, hội thảo tương tác giữa nghệ sỹ, ê kíp làm phim, chuyên gia điện ảnh và khán giả cũng được tích cực tổ chức. Có thể đề cập đến một số hoạt động phong phú như: Trình chiếu toàn bộ 125 phim thuộc các thể loại tham gia liên hoan tại 5 cụm rạp tại Thành phố Hồ Chí Minh; triển lãm " Điện ảnh Việt Nam đồng hành cùng đất nước "; các hội thảo " Xây dựng thương hiệu, vị thế của phim Việt Nam ", " Chính sách hỗ trợ và biện pháp ưu đãi nhằm phát triển nền công nghiệp điện ảnh "; các chương trình giao lưu nghệ sĩ điện ảnh với học sinh, sinh viên, lực lượng vũ trang … Liên hoan phim Việt Nam là một trong những dịp quan trọng để hội ngộ và vinh danh những nghệ sỹ tài năng, những sản phẩm nghệ thuật giá trị, là nơi nêu cao tinh thần: " Điện ảnh Việt Nam: Dân tộc, Nhân văn, Sáng tạo, Hội nhập ". Theo thông lệ 2 năm 1 lần, Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 20 sẽ được diễn ra vào cuối tháng 11 này để tiếp bước sứ mệnh điện ảnh đó. Đoàn làm phim " Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh " lên sân khấu nhận giải Bông sen vàng cho hạng mục phim điện ảnh. ( Nguồn: Tuổi trẻ ). Một cảnh quay trong phim " Cuộc đời của Yến ". Phim đã xuất sắc đoạt giải Bông sen bạc. ( Nguồn: saostar.vn ). Victor Vũ bày tỏ nuối tiếc khi dàn diễn viên nhí tài năng không giành được giải thưởng nào trong hạng mục cá nhân. ( Nguồn: dantri.com ). Nữ diễn viên Vân Trang lần đầu đảm nhận vai trò Ban giám khảo cho thể loại phim truyện điện ảnh trong LHP lần thứu 19. ( Nguồn: nld.com ). Nhiều thế hệ diễn viên, đạo diễn, chuyên gia điện ảnh đã tề tựu trong Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 19 tại TP HCM. ( Nguồn: Bộ VH TT và DL ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước thềm liên hoan phim lần thứ 20 sắp diễn ra tại Đà Nẵng từ 24-28/11, những dư âm từ thành công của liên hoan phim lần thứ 19 vẫn còn nguyên vẹn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
20 phim truyện điện ảnh đoạt giải Bông sen vàng dù ở nhiều dòng phim khác nhau, nhưng đều mang tính trẻ, kể cả với những phim lịch sử, chiến tranh, lãnh tụ, … Tuy nhiên, có một điểm đáng tiếc ở Liên hoan phim lần này là thể loại phim hoạt hình, tài liệu khoa học hầu như ít được chú ý. Có thể đề cập đến một số hoạt động phong phú như: Trình chiếu toàn bộ 125 phim thuộc các thể loại tham gia liên hoan tại 5 cụm rạp tại Thành phố Hồ Chí Minh; triển lãm " Điện ảnh Việt Nam đồng hành cùng đất nước "; các hội thảo " Xây dựng thương hiệu, vị thế của phim Việt Nam ", " Chính sách hỗ trợ và biện pháp ưu đãi nhằm phát triển nền công nghiệp điện ảnh "; các chương trình giao lưu nghệ sĩ điện ảnh với học sinh, sinh viên, lực lượng vũ trang … Liên hoan phim Việt Nam là một trong những dịp quan trọng để hội ngộ và vinh danh những nghệ sỹ tài năng, những sản phẩm nghệ thuật giá trị, là nơi nêu cao tinh thần: " Điện ảnh Việt Nam: Dân tộc, Nhân văn, Sáng tạo, Hội nhập ". Nhiều thế hệ diễn viên, đạo diễn, chuyên gia điện ảnh đã tề tựu trong Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 19 tại TP HCM.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0060 giây
