INDEX:
1835
GUID:
1836
TITLE:
Ngô Thanh Vân: " Phụ nữ ngày nay, làm để được nhận "
VĂN BẢN GỐC:
Không ngừng học hỏiỞ thời điểm mà người ta mãi nói với nhau về nữ quyền nhưng chưa ai nhắc đến việc phải làm như thế nào, thực thi ra sao, thì Vân nhẹ nhàng: " Chẳng có việc gì khó, chỉ là ta chưa học qua ". Với Ngô Thanh Vân, động từ " học " dường như không có tuổi chỉ là ở mỗi thời điểm, ta biết mình phải " học " gì mà thôi. Những chia sẻ rất đơn giản, không cầu kỳ nhưng mang lại một nguồn năng lượng vô cùng tích cực. Những ví dụ từ chính cuộc đời mình được Vân kể đến như một minh chứng chắc chắn cho những gì mình đang truyền cảm hứng đến phụ nữ Việt. Lắng nghe chính mình Mỗi người sẽ có cho mình một ước mơ, một đam mê khác nhau. Và việc lắng nghe chính bản thân mình là điều không thể thiếu. Chúng ta dường như đang bị xoay giữa những điều mà xã hội gán ghép, gia đình áp đặt và phụ nữ dường như đã quên mất, họ có thể ở một vị trí khác và sống cuộc đời của riêng mình. Hãy để sự thành công lên tiếng Phụ nữ ngày nay đã chủ động hơn ở rất nhiều công việc lẫn sự nghiệp và với Ngô Thanh Vân, chị đang âm thầm truyền lửa cho một thế hệ phụ nữ trẻ, tự tin bản lĩnh trong cuộc sống. Người yêu mến Vân không ít lần thấy chị " tả xung hữu đột giữa chốn ba quân " như chỗ không người. Chị sẵn sàng bước vào những vai trò mà ở đó định kiến đã đóng đinh bằng phái mạnh. Với Ngô Thanh Vân, phái nữ chưa bao giờ là phe yếu thế nếu như họ thật sự độc lập trong cuộc sống, tự tin trong quyết định và theo đuổi ước mơ đến cùng. Mọi nỗ lực đều được đền bù bằng những thành quả xứng đáng. Và một lần nữa, Ngô Thanh Vân tự tin đem hồn Việt ra thế giới thông qua Cô Ba Sài Gòn. Với tinh thần Việt, áo dài Việt và phụ nữ Việt. Cô Ba Sài Gòn sẽ có buổi công chiếu toàn cầu vào ngày 14 tháng 10 tại Busan, Hàn Quốc sắp tới. Tạo hình của Ngô Thanh Vân trong chiến dịch quảng bá cho bộ phim Cô Ba Sài Gòn. Diễn viên Diễm My 9X và Ninh Dương Lan Ngọc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với Ngô Thanh Vân, phái nữ chưa bao giờ là phe yếu thế nếu như họ thật sự độc lập trong cuộc sống, tự tin trong quyết định và theo đuổi ước mơ đến cùng. Mọi nỗ lực đều được đền bù bằng những thành quả xứng đáng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Với Ngô Thanh Vân, động từ " học " dường như không có tuổi chỉ là ở mỗi thời điểm, ta biết mình phải " học " gì mà thôi. Những ví dụ từ chính cuộc đời mình được Vân kể đến như một minh chứng chắc chắn cho những gì mình đang truyền cảm hứng đến phụ nữ Việt. Hãy để sự thành công lên tiếng Phụ nữ ngày nay đã chủ động hơn ở rất nhiều công việc lẫn sự nghiệp và với Ngô Thanh Vân, chị đang âm thầm truyền lửa cho một thế hệ phụ nữ trẻ, tự tin bản lĩnh trong cuộc sống.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
