INDEX:
1839
GUID:
1840
TITLE:
Hoa hậu Trái đất Phương Khánh: " Thị phi, tin đồn có thể xảy ra trong cuộc sống bất cứ lúc nào "
VĂN BẢN GỐC:
Đối mặt với nghi án mua giải ở đêm chung kết Miss Earth 2018, tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh tỏ rõ vẻ ngạc nhiên, cô nói: " Trong đêm chung kết, ở phần thi ứng xử, tôi đã bốc thăm được từ khoá " conflict " ( sự xung đột, phức tạp ). Tôi nghĩ đó là một phần của cuộc sống, không ai có thể tránh khỏi tin đồn, những xung đột phức tạp. Nhưng tôi sẽ luôn giữ tinh thần lạc quan nhất, mong muốn mọi người nhìn nhận tôi là một Hoa hậu Trái đất. Hơn thế, đây là cuộc thi tầm cỡ quốc tế. Chỉ với sự nỗ lực của bản thân cộng với sự may mắn, bạn mới có thể đạt đến vinh quang. Một cuộc thi như thế này không có thể chống lưng hay mua giải. Điều đó hoàn toàn không có ". Nói về việc người đẹp được ban tổ chức ưu ái, thậm chí là mua giải, đại diện ê - kip của Phương Khánh – siêu mẫu Ngọc Tình chia sẻ: " Hoàn toàn không có. Nếu như có ưu ái thì Hà Thu, Nam Em hay Diễm Hương đã đạt thứ hạng cao từ lâu rồi. Cô ấy là người nhân hậu khi sẵn sàng hỗ trợ, chia sẻ trang phục, phụ kiện cho các thí sinh khác ". " Khán giả đêm chung kết là người đánh giá công tâm nhất. Người hâm mộ sắc đẹp Philippines đều ủng hộ cho đại diện Việt Nam. Mỗi lần Phương Khánh xuất hiện đều được khán giả cổ vũ nồng nhiệt. Những trang sắc đẹp trên thế giới đều chúc mừng và hơn 95 % khẳng định Phương Khánh xứng đáng với danh hiệu này. Chỉ có 5 % đến từ những đất nước không đạt thứ hạng cao nên chỉ trích và cho rằng Phương Khánh không xứng đáng ", Ngọc Tình nhấn mạnh. Nhà thiết kế Linh San, thành viên Ban giám khảo Miss Earth 2018 khẳng định trước tin đồn thất thiệt này: " Thí sinh Việt Nam năm nay quá giỏi và mạnh. Phương Khánh làm tôi tự hào khi cất cao giọng nói, tự tin trả lời ứng xử bằng tiếng Anh. Mỗi bước đi của cô ấy đều được khán giả chú ý và cổ vũ rất nhiệt tình. Không chỉ vậy, hai tiếng " Việt Nam " liên tục vang lên từ chính người hâm mộ quốc tế. Và cuối cùng, khán phòng như vỡ oà khi Khánh được xướng tên là người chiến thắng ". Không chỉ vậy, ngay sau khi cuộc thi kết thúc, nhiều khán giả đã " đào mộ " được những hình ảnh của tân Hoa hậu Trái đất 2018 trong quá khứ, nhiều người nhận xét hình ảnh bây giờ và trước đây của tân Hoa hậu rất khác nhau, trước thắc mắc về " dao kéo ", Phương Khánh không thừa nhận cũng không phủ nhận: " Việc tân trang làm đẹp là nhu cầu thiết yếu của phụ nữ, chỉ cần phẩm chất của người đó không thay đổi và luôn làm những điều tốt đẹp. Tôi hy vọng mọi người công nhận sự nỗ lực và những đóng góp của tôi để hai chữ Việt Nam được hô vang ở chung kết Miss Earth vừa qua. Thị phi, tin đồn có thể xảy ra trong cuộc sống bất cứ lúc nào. Nhưng quan trọng là mình luôn giữ thái độ lạc quan và biết rõ giá trị của bản thân ". Được biết, sát chung kết cuộc thi Hoa hậu Trái đất 2018, chuyên trang nhan sắc Missosology đưa ra bảng xếp hạng dự đoán người chiến thắng ngôi vị hoa hậu. Trong đó, Phương Khánh hoàn toàn không được nhắc tên. Tuy nhiên, ngoài sự mong đợi, người đẹp Nguyễn Phương Khánh đã đăng quang ngôi vị Hoa hậu Trái đất 2018 ( Miss Earth 2018 ) một cách thuyết phục tại đêm chung kết cuộc thi diễn ra vào tối 3/11 tại Philippines. Một kết quả bất ngờ nhưng xứng đáng. Minh Anh ( tổng hợp ) Nhan sắc thay đổi của Hoa hậu Trái đất 2018 - Nguyễn Phương Khánh. ( Ảnh: thegioitre.vn ). Bảng xếp hạng Missosology. Màn đọ dáng " thần sầu " của Phương Khánh với dàn " hậu ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi đăng quang Hoa hậu Trái đất 2018 ( Miss Earth ), Phương Khánh vướng lùm xùm mua giải và " dao kéo " trước khi tham gia cuộc thi sắc đẹp mang tầm cỡ thế giới. Ngay lập tức, Hoa hậu Trái đất 2018 Phương Khánh và ê - kíp đã chính thức lên tiếng về ồn ào này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đối mặt với nghi án mua giải ở đêm chung kết Miss Earth 2018, tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh tỏ rõ vẻ ngạc nhiên, cô nói: " Trong đêm chung kết, ở phần thi ứng xử, tôi đã bốc thăm được từ khoá " conflict " ( sự xung đột, phức tạp ). Không chỉ vậy, ngay sau khi cuộc thi kết thúc, nhiều khán giả đã " đào mộ " được những hình ảnh của tân Hoa hậu Trái đất 2018 trong quá khứ, nhiều người nhận xét hình ảnh bây giờ và trước đây của tân Hoa hậu rất khác nhau, trước thắc mắc về " dao kéo ", Phương Khánh không thừa nhận cũng không phủ nhận: " Việc tân trang làm đẹp là nhu cầu thiết yếu của phụ nữ, chỉ cần phẩm chất của người đó không thay đổi và luôn làm những điều tốt đẹp. Được biết, sát chung kết cuộc thi Hoa hậu Trái đất 2018, chuyên trang nhan sắc Missosology đưa ra bảng xếp hạng dự đoán người chiến thắng ngôi vị hoa hậu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
