INDEX:
1837
GUID:
1838
TITLE:
Đông Nhi và Ông Cao Thắng kỷ niệm ngọt ngào 10 năm yêu nhau
VĂN BẢN GỐC:
Trong showbiz Việt, mối tình 10 năm của Đông Nhi - Ông Cao Thắng có lẽ được nhiều người ủng hộ và ngưỡng mộ nhất. 10 năm, trải qua biết bao thăng trầm của cuộc sống và sự nghiệp, Đông Nhi và Ông Cao Thắng vẫn lặng lẽ ở bên nhau, dù không khoa trương rầm rộ nhưng mỗi khi cần, cả hai đều sẽ trở thành chỗ dựa vững chắc nhất của nhau. Ngày 1/3 có lẽ là ngày đặc biệt nhất đối với Ông Cao Thắng và Đông Nhi, để kỷ niệm dấu mốc đáng nhớ này, Đông Nhi đã đăng tải bức ảnh đầy ngọt ngào bên Ông Cao Thắng, kèm chia sẻ ngắn gọn nhưng đủ khiến người hâm mộ hết lời ngưỡng mộ: " 10 Years Anniversary Of Love. Em yêu anh ". Ngay sau chia sẻ của Đông Nhi, Ông Cao Thắng cũng lập tức đăng tải một dòng trạng thái không kém phần ngọt ngào để gửi tới cô: " 10 năm lần thứ nhất. Cảm ơn em đã luôn bên cạnh, ủng hộ anh và yêu anh. Anh yêu em ". Khỏi phải nói, dòng chia sẻ của cặp đôi Nhi - Thắng nhận được rất nhiều sự ngưỡng mộ và lời chúc phúc, không chỉ của người hâm mộ mà còn của cả những người đồng nghiệp thân thiết. Với tư cách là người góp phần tác hợp cho cặp đôi vàng, Phạm Quỳnh Anh xúc động: " Tôi vẫn sung sướng vì góp phần mai mối đôi này thành công quá ". Trong 10 năm bên nhau, cả hai luôn được nhận xét là cặp đôi đẹp, hiếm có khó tìm của Vbiz khi luôn hỗ trợ nhau từ công việc cho tới đời thường. Thậm chí, Ông Cao Thắng còn sẵn lòng dừng ca hát để lui về phía hậu trường quản lý công ty giải trí, hỗ trợ hết mình cho Đông Nhi theo đuổi sự nghiệp nghệ thuật Năm 2010, Đông Nhi chính thức phát hành album đầu tay trong sự nghiệp ca hát của mình mang tên The First Step. Album được đầu tư kỹ lưỡng và có sự tham gia diễn xuất của Ông Cao Thắng. Đây là thời điểm Đông Nhi và Ông Cao Thắng đang " vướng nghi án tình cảm " và cũng là lần đầu tiên cặp đôi xuất hiện cùng nhau trong một sản phẩm âm nhạc. Cho tới năm 2011, Đông Nhi và Ông Cao Thắng chính thức công khai hẹn hò sau mọi đồn đoán từ công chúng. 10 năm bên nhau, cả hai luôn được nhận xét là cặp đôi đẹp, hiếm có khó tìm của Vbiz khi luôn hỗ trợ nhau từ công việc cho tới đời thường. Thậm chí, Ông Cao Thắng còn sẵn lòng dừng ca hát để lui về phía hậu trường quản lý công ty giải trí, hỗ trợ hết mình cho Đông Nhi theo đuổi sự nghiệp nghệ thuật. Có thể nói, mối quan hệ tình cảm đặc biệt này của cả hai đã thu hút nhiều sự quan tâm từ công chúng. Dù không chính thức đề cập đến chuyện kết hôn, nhưng với mối tình đẹp này, người hâm mộ hóng chờ điều đó sẽ sớm xảy ra. Trang Dung ( t / h ) Hình ảnh và những nhắn nhủ ngọt ngào của Ông Cao Thắng - Đông Nhi được cả 2 đăng tải trong ngày kỷ niệm 10 năm yêu nhau.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không chỉ người hâm mộ mà ngay cả bạn bè, đồng nghiệp cũng cùng nhau " giục giã " cặp đôi nhanh chóng tổ chức đám cưới.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong showbiz Việt, mối tình 10 năm của Đông Nhi - Ông Cao Thắng có lẽ được nhiều người ủng hộ và ngưỡng mộ nhất. Trong 10 năm bên nhau, cả hai luôn được nhận xét là cặp đôi đẹp, hiếm có khó tìm của Vbiz khi luôn hỗ trợ nhau từ công việc cho tới đời thường. 10 năm bên nhau, cả hai luôn được nhận xét là cặp đôi đẹp, hiếm có khó tìm của Vbiz khi luôn hỗ trợ nhau từ công việc cho tới đời thường.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
