INDEX:
1833
GUID:
1834
TITLE:
Xôn xao thông tin Nhã Phương – Trường Giang tái hợp
VĂN BẢN GỐC:
Lùm xùm tình ái Nam Em – Trường Giang – Nhã Phương vẫn luôn là chủ đề hot thu hút sự quan tâm của dư luận. Liệu rằng, Nhã Phương đã tha thứ cho Trường Giang sau những ồn ào vừa qua? chắc hẳn là câu hỏi mà nhiều người đang muốn tìm được câu trả lời. Giữa thời điểm ồn ào tình ái đang tạm lắng thì mới đây dư luận được phen " dậy sóng " khi một trang fanpage chuyên đăng tải những chuyện showbiz bất ngờ chia sẻ hình ảnh Trường Giang và một cô gái được cho là giống Nhã Phương. Theo đó, cặp đôi bị bắt gặp đang ngồi bên nhau ở tiệm bún riêu thuộc quận 4, TP. HCM. Hình ảnh này được cho là vừa ghi lại vào chiều 3/5. Trong ảnh, Mười Khó đội mũ lưỡi trai đen, còn cô gái ngồi cạnh lại đeo khẩu trang, mang kính đen. Người đăng tải hình ảnh còn chia sẻ: " Cặp đôi vẫn hạnh phúc như thường! Giang còn ân cần gắp đồ cho Phương nữa ". Cùng thời điểm, " hot girl game thủ " Misthy Lê Thy Ngọc cũng chia sẻ về việc vô tình gặp Nhã Phương cùng Trường Giang bên nhau vào chiều 3/5. " Tí ra ăn thử tiệm mới được, chắc siêu phẩm lắm mới được người nổi tiếng vô ăn ", cô nàng hài hước viết. Ngay khi bức ảnh được chia sẻ, rất nhiều ý kiến trái chiều bày tỏ về mối quan hệ của Trường Giang - Nhã Phương. Nhiều người cho rằng, nếu cô gái trong hình thực sự là Nhã Phương thì phải chăng cô nàng đã chấp nhận lời xin lỗi của Mười Khó và hai người đã quay về với nhau? Nhưng, cũng có khán giả chia sẻ, Trường Giang không xứng đáng nhận được sự tha thứ và tình cảm từ Nhã Phương vì tính lăng nhăng " ngựa quen đường cũ " của anh. Trước đó, ồn ào tình ái xung quanh Trường Giang và Nam Em liên tục xảy ra làm " dấy " lên tin đồn mối quan hệ giữa Trường Giang và Nhã Phương rạn nứt. Nghi vấn này được đẩy lên khi Nhã Phương chia sẻ ngắn gọn rằng: " Cái gì đã qua thì cho qua. Tôi sống hiện tại, hiện tại là tôi đang có được tình cảm với khán giả ". Trong khi đó, Trường Giang lại thổ lộ: " Không dám mong Nhã Phương tha thứ ". Ở thời điểm " bão " scandal tình ái với Nam Em nổ ra, Trường Giang và Nhã Phương từng một lần duy nhất góp mặt chung tại một sự kiện ở TP. HCM, tuy nhiên cả hai đều tránh mặt nhau. Hình ảnh được cho là Trường Giang và Nhã Phương đi ăn cùng nhau. ( Ảnh: Bí mật showbiz ). Giữa ồn ào tình ái, Nhã Phương và Trường Giang né mặt nhau khi tham gia một sự kiện.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hình ảnh được cho là của Nhã Phương – Trường Giang thân mật tại một quán ăn ở TP. HCM nhanh chóng " gây bão " cộng đồng mạng. Không ít ý kiến thắc mắc, phải chăng hai người đã làm hoà sau sóng gió tình ái?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Giữa thời điểm ồn ào tình ái đang tạm lắng thì mới đây dư luận được phen " dậy sóng " khi một trang fanpage chuyên đăng tải những chuyện showbiz bất ngờ chia sẻ hình ảnh Trường Giang và một cô gái được cho là giống Nhã Phương. Hình ảnh được cho là Trường Giang và Nhã Phương đi ăn cùng nhau. Giữa ồn ào tình ái, Nhã Phương và Trường Giang né mặt nhau khi tham gia một sự kiện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
