INDEX:
1832
GUID:
1833
TITLE:
Bằng Kiều – Tuấn Hưng tái ngộ trong Live in concert Xuân Tình
VĂN BẢN GỐC:
Xuân đến, xuân đi rồi trở lại như bao lần, nhưng cảm giác vẫn hồi hộp như lần hẹn đầu tiên làm lòng người ai cũng rạo rực, hân hoan đến lạ kỳ. Trải qua những ngày đông giá lạnh, mùa xuân tới mang theo bao cảm xúc khiến tình yêu đơm hoa và lan toả đi khắp mọi nơi. Và Live in concert Xuân Tình – câu chuyện mùa xuân, tình yêu sẽ đánh dấu khoảnh khắc giao thời thiêng liêng, đáng nhớ ấy. Cuộc sống trở nên tươi đẹp hơn khi có tình yêu và tình yêu lại càng thổn thức hơn khi mùa xuân về. Xuân Tình sẽ là đêm của những bản tình ca huyền diệu, bất hủ, nơi mà người yêu nhạc được thả hồn mình vào những câu chuyện mùa xuân và tình yêu đắm say, ngọt ngào và sâu lắng. Đặc biệt, Live in concert Xuân Tình sẽ quy tụ những ngôi sao hàng đầu trong làng nhạc Việt như: Đàm Vĩnh Hưng, Lệ Quyên, Bằng Kiều, Thu Phương, Tuấn Hưng, Ngọc Anh... Ngoài ra, đêm nhạc sẽ thêm phần hấp dẫn, lôi cuốn với các tiết mục đặc biệt đến từ ban nhạc Dương Cầm, ban nhạc Màu Nước và dàn dây V - String. Chương trình do nhạc sĩ Dương Cầm làm giám đốc âm nhạc, cùng sự góp mặt của dàn khách mời đình đám, khung cảnh sân khấu và hệ thống âm thanh được đầu tư hoành tráng. Tất cả hứa hẹn sẽ mang đến cho trái tim người yêu nhạc một đêm Xuân Tình thăng hoa với đầy đủ những cung bậc cảm xúc. Trở lại sân khấu thủ đô với concert Xuân Tình, nam ca sĩ Bằng Kiều không giấu nổi cảm xúc bồi hồi khó tả. Giọng ca Lắng nghe mùa xuân về bày tỏ: " Mỗi chương trình, tôi lại có những cảm xúc khác nhau. Nhưng Live in concert Xuân Tình sẽ rất đặc biệt và đáng nhớ với bản thân tôi. Bởi, đây cũng là lần đầu tiên tôi kết hợp với Đàm Vĩnh Hưng và Tuấn Hưng trong một chương trình quy mô lớn ở sân khấu thủ đô. Chắc chắn đây sẽ là màn kết hợp vô cùng thú vị để dành tặng khán giả yêu nhạc ". Đến với Xuân Tình, khán giả yêu nhạc không chỉ được thưởng thức những vũ khúc huyền diệu, mà còn được nghe những câu chuyện thú vị của các nghệ sĩ về tình yêu và cuộc sống. Với Xuân Tình, vị ngọt của tình yêu và sự ấm áp của mùa xuân tươi đẹp sẽ hoà quyện thành một " hương vị " vương vấn mãi trong lòng người. Live in concert Xuân Tình sẽ diễn ra vào lúc 20h, thứ Tư, ngày 4/1/2019 tại Trung tâm Hội nghị Quốc Gia ( Hà Nội ). Live in concert Xuân Tình với sự góp mặt của nhiều ngôi sao đình đám như Bằng Kiều, Tuấn Hưng, Đàm Vĩnh Hưng, … sẽ diễn ra vào lúc 20h, ngày 4/1/2019 tại Trung tâm Hội nghị Quốc Gia ( Hà Nội ). Bằng Kiều – Tuấn Hưng tái ngộ trong Live in concert Xuân Tình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dành trọn tình yêu cho khán giả yêu nhạc, Live in concert Xuân Tình với sự góp mặt của nhiều ngôi sao đình đám như Bằng Kiều, Tuấn Hưng, Đàm Vĩnh Hưng, … sẽ diễn ra vào lúc 20h, ngày 4/1/2019 tại Trung tâm Hội nghị Quốc Gia ( Hà Nội ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Xuân Tình sẽ là đêm của những bản tình ca huyền diệu, bất hủ, nơi mà người yêu nhạc được thả hồn mình vào những câu chuyện mùa xuân và tình yêu đắm say, ngọt ngào và sâu lắng. Đến với Xuân Tình, khán giả yêu nhạc không chỉ được thưởng thức những vũ khúc huyền diệu, mà còn được nghe những câu chuyện thú vị của các nghệ sĩ về tình yêu và cuộc sống. Live in concert Xuân Tình với sự góp mặt của nhiều ngôi sao đình đám như Bằng Kiều, Tuấn Hưng, Đàm Vĩnh Hưng, … sẽ diễn ra vào lúc 20h, ngày 4/1/2019 tại Trung tâm Hội nghị Quốc Gia ( Hà Nội ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
