INDEX:
1831
GUID:
1832
TITLE:
Lộ diện " bạn gái " của Jun Phạm trong MV mới
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, Jun Phạm đã giới thiệu đến khán giả teaser chính thức của MV " Thương em hơn chính anh " mang hơi hướng ảo mộng, lãng mạn. Bối cảnh của đoạn clip được thực hiện tại một nhà thờ cổ kính, trong đó, cựu thành viên nhóm 365 và bạn diễn cực đẹp đôi với tạo hình thư sinh, đầy cuốn hút. Cặp đôi đã có những khung hình tuyệt đẹp giữa bối cảnh thơ mộng, kỳ ảo tại nhà thờ cổ. Được biết, bạn diễn đôi của Jun Phạm là một blogger xinh đẹp, rất nổi tiếng trên mạng xã hội – Primmy Trương. Cô tên thật là Trương Minh Xuân Thảo. Thảo cũng là một người mẫu teen nổi bật trong làng thời trang Việt. Không chỉ gây ấn tượng với những sản phẩm Vblog, Primmy Trương còn ghi điểm với người hâm mộ bởi phong cách thanh tao, nhẹ nhàng. Jun và Primmy Trương ngoài đời là hai người bạn thân, nên không quá khó khăn để diễn xuất những cảnh tình cảm trong MV. Đây cũng là lần thứ ba, Jun mời Primmy Trương làm " bạn gái " của mình trong MV ca nhạc, sau MV " Nếu như không thể nói nếu như " và " Kể từ ấy ". Bài hát " Thương em hơn chính anh " do nhạc sĩ trẻ Long Cao sáng tác. Ca khúc là một bản ballad nhẹ nhàng, sâu lắng, hoàn toàn phù hợp với phong cách âm nhạc của Jun Phạm khi còn hoạt động nhóm. Chia sẻ về ca khúc đặc biệt này, nam ca sĩ cho biết, đây là bài hát được anh mua lại đã hai năm. Bản đầu tiên được thu cũng cách đây hai năm, khi nhóm 365 còn chưa tan rã. Tuy nhiên, vì bản phối gốc chưa thật sự bắt tai nên anh cùng ê - kíp đã phải làm nhạc lại rất nhiều lần. Nhiều bản phối chưa thật sự ưng ý khiến Jun Phạm chần chừ mãi cho đến thời điểm hiện tại. Để hoàn thành bản ballad gần gũi, phù hợp với khán giả, Jun cũng đã thay đổi cách hát của mình khá nhiều so với trước đây. MV " Thương em hơn chính anh " sẽ chính thức ra mắt công chúng vào ngày 5/9. Ảnh: Trí Nghĩa
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Jun Phạm và " bạn gái " đã có những khoảnh khắc tình tứ lãng mạn trong đoạn teaser chính thức của MV " Thương em hơn chính anh ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, Jun Phạm đã giới thiệu đến khán giả teaser chính thức của MV " Thương em hơn chính anh " mang hơi hướng ảo mộng, lãng mạn. Ca khúc là một bản ballad nhẹ nhàng, sâu lắng, hoàn toàn phù hợp với phong cách âm nhạc của Jun Phạm khi còn hoạt động nhóm. Để hoàn thành bản ballad gần gũi, phù hợp với khán giả, Jun cũng đã thay đổi cách hát của mình khá nhiều so với trước đây.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
