INDEX:
1846
GUID:
1847
TITLE:
Gạo nếp gạo tẻ tập 54: Công mất trắng vì bị nhân tình ruồng bỏ
VĂN BẢN GỐC:
Sau một thời gian dài chờ đợi Công bị nhân tình bỏ rơi và phải ân hận cả đời, tập 54 này đã làm thoả mãn cục tức của khán giả từ lâu về sự bạc tình bạc nghĩa của Công. Clip: Công mất trắng vì bị nhân tình ruồng bỏ. Nghe tin con phải phẫu thuật, Công điêu đứng vì bản thân không có tiền, vẫn phải sống bám nhờ Nhi. Trong lúc hoang mang, hắn đánh liều, toan lấy hết tư trang, tiền mặt của Nhi để lấy tiền chữa bệnh cho con. Lúc này, anh ta bị Nhi phát hiện và lĩnh trọn một cái tát trời giáng. Dù quỳ xuống van xin Nhi giúp đỡ cho con trai đang bệnh nặng, nhưng vốn dĩ, cô ả không đặt niềm tin vào đàn ông, đặc biệt là Công và những người như Công, sẵn sàng vì tiền mà ruồng rẫy gia đình. Công đã " hết đát ", Nhi cũng đã có " món " đồ chơi mới thay thế anh ta. Công nhận ra rằng anh ta chỉ là trò tiêu khiển cho cô nhân tình giàu có này. Vớt vát lại chút tự trọng, Công cởi bỏ bộ y phục đắt tiền trên người và đập vỡ chiếc điện thoại mà nhân tình mua cho. Rời đi trong sự nhục nhã, tàn tạ, Công mới biết đau khổ, hối hận và rơi nước mắt về những hành động quá quắt với người vợ tần tảo. Anh cố gắng xoay tiền cho con phẫu thuật nhưng bị chính dì của mình từ chối, thậm chí là khước từ Công vì hắn đã ruồng bỏ vợ để sống bám vào đồng tiền của người phụ nữ khác giàu có hơn. Công vào viện nhưng không dám gặp con, khi nghe tin ca phẫu thuật cho bé Bo thành công, anh đã rơi nước mắt và cố gắng không bật khóc thành tiếng. Đặc biệt, ở phân cảnh Công nhìn qua ô cửa kính và thấy cách Tường chăm lo cho mẹ con Hương, anh mới nhận ra bản thân đã tệ hại đến mức nào. Chính vì vậy, lần ép Hương ly dị cuối cùng này, là vì hạnh phúc cho bản thân cô và các con, không phải cho sự tự do của mình như trước nữa. Anh còn nói dối rằng, tháng sau sẽ cùng Nhi làm đám cưới và không cần nhà cửa, tài sản từ Hương, các con cũng sẽ để cho Hương nuôi. Công vẫn xuất hiện trong vẻ ngoài đạo mạo, y phục chỉn chu để cùng Hương gặp luật sư, nhưng đó là bộ đồ đi thuê với mục đích để Hương thấy rằng anh ta thực sự đang rất sung sướng bên nhân tình giàu. Cảnh Công trả lại bộ âu phục và mặc lại chiếc áo quần sờn cũ năm nào, cùng vẻ ngoài tàn tạ, đã khiến khán giả có những cảm xúc lẫn lộn. Clip: Công và Hương chính thức đường ai nấy đi. Ở tập phim này, tưởng như khán giả sẽ rất hả hê khi Công mất trắng, nhưng cách mà Công vì con, sẵn sàng trộm đồ của người tình, rơi nước mắt hối hận và nước mắt hạnh phúc khi con được phẫu thuật thành công, ký đơn ly dị vì nghĩ cho con và vợ khiến người xem không biết nên thương hay nên tiếp tục ghét. Nhiều khán giả cho rằng, việc Công bị tất cả quay lưng và trắng tay là cái giá phải trả cho sự bội bạc, nhưng cũng là một ông bố vì con. Đây không phải là lần đầu tiên Công thương con, trong nhiều tập trước, Công cũng đã thể hiện một bộ dạng rạng rỡ, vui vẻ khi được ở bên các con của mình. Cũng trong tập 54 Gạo nếp gạo tẻ, Hân vì món hời chưa thấy mà sẵn sàng lừa bố mẹ ký vào giấy uỷ quyền đất đai, làm giả cuốn sổ đỏ nhà ở, mang giấy tờ đất thật cho nhân tình. Clip: Hân Hoa Hậu lừa mẹ ký giấy uỷ quyền sử dụng đất. Sẽ ra sao nếu Hân bị gia đình phát hiện? Sau tập này, Hương sẽ thay đổi cuộc sống mới cùng người mới hay sẽ cho Công một cơ hội như bản Hàn - Wang ' s Family? Tập 55 bộ phim Gạo nếp gạo tẻ, lên sóng quý khán giả vào lúc 20h, 10/9 trên kênh HTV2 sẽ phần nào giải đáp những thắc mắc trên. Hà Trang Công trộm đồ của nhân tình để lấy tiền chữa bệnh cho con. Công lột sạch đồ, trả lại toàn bộ cho Nhi. Hương và Công chính thức đường ai nấy đi. Hương và Công chính thức đường ai nấy đi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tập 54 Gạo nếp gạo tẻ lên sóng với nhiều biến cố lớn: Hân đem sổ đỏ cho nhân tình, bé Bo phải phẫu thuật gấp và cần đến một khoản tiền lớn, Công bị nhân tình ruồng bỏ, mất trắng không còn gì.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Clip: Công và Hương chính thức đường ai nấy đi. Ở tập phim này, tưởng như khán giả sẽ rất hả hê khi Công mất trắng, nhưng cách mà Công vì con, sẵn sàng trộm đồ của người tình, rơi nước mắt hối hận và nước mắt hạnh phúc khi con được phẫu thuật thành công, ký đơn ly dị vì nghĩ cho con và vợ khiến người xem không biết nên thương hay nên tiếp tục ghét. Hương và Công chính thức đường ai nấy đi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
