INDEX:
1849
GUID:
1850
TITLE:
Đức Phúc: " Độ tuổi không quan trọng bằng những gì mình viết ra "
VĂN BẢN GỐC:
Trong những tháng đầu năm 2018, thay vì một dự án âm nhạc, Đức Phúc gây bất ngờ khi vừa chính thức cho ra mắt cuốn tự truyện đầu tay của mình mang tên I believe I can fly. Thông qua cuốn tự truyện này, anh muốn truyền đến mọi người thông điệp về đam mê và phấn đấu thay đổi cuộc đời của bản thân. Đối diện với nghi ngờ khi tuổi đời còn trẻ mà đã thực hiện tự truyện, Đức Phúc cho hay: " Tôi nghĩ, độ tuổi không quan trọng bằng những gì mình viết ra ". " Mục đích tôi cho ra mắt cuốn tự truyện này bởi muốn truyền thông điệp, truyền cảm hứng cho những bạn trẻ có cho mình niềm đam mê nào đó và nuôi dưỡng nó. Bản thân tôi luôn cho rằng, những gì bên trong và câu chuyện của cuốn sách quan trọng hơn độ tuổi nhiều. Mình ít tuổi mà có nhiều điều để viết có lẽ vẫn tốt hơn sống nhiều tuổi mà không có gì đọng lại trên sách ", anh chia sẻ. Bên cạnh đó, với trào lưu nhiều nghệ sĩ trẻ ra mắt tự truyện trong thời gian gần đây, Đức Phúc cũng bày tỏ: " Gần đây, đúng thật là có nhiều anh chị nghệ sĩ ra mắt tự truyện. Nhưng tôi không nghĩ ra mắt sách là theo phong trào. Quyết định ra mắt sách đồng nghĩa mình phải có gì đó để kể, để viết lại chứ viết vớ vẩn chắc cũng không ai muốn đọc ". " Tôi nghĩ vô tình thời điểm các cuốn sách ra mắt gần nhau thôi. Phải có câu chuyện để viết, nếu chạy theo phong trào nhưng sách đến tay khán giả lại không hay, mình chẳng đem lại được điều gì cho bản thân mà có khi còn mang tiếng xấu cho chính mình ", Đức Phúc nêu quan điểm. Đức Phúc tâm sự, anh từng được hỏi là khi viết nên một cuốn sách như thế này, có sợ rằng những bạn ngoại hình không được đẹp sẽ tủi thân vì họ không có điều kiện thay đổi để có ngoại hình giống mình bây giờ không? " Trong cuốn sách này tôi không nhấn mạnh vào vấn đề thay đổi ngoại hình, mà chỉ đang nói về những vấn đề bên trong và những thứ mà chúng ta nỗ lực để đạt được hơn là những cái ở bề ngoài ", chàng ca sĩ trẻ cho biết. Tuy đã bộc bạch chân thành về cuộc sống của mình qua sách, Đức Phúc vẫn giữ lại một góc bí mật cho bản thân. Anh nói: " Thật ra, vẫn sẽ có những thứ tôi giữ riêng trong lòng bởi ai cũng phải có bí mật, không thể nào nói ra hết được. Tôi giữ lại cho mình một chút để khi nhìn vào đó cảm thấy yêu bản thân mình hơn chứ nếu kể hết, tôi lại thành ra một người nhiều chuyện ". Hà Nhân - Ngọc Thi Cuốn tự truyện Đức Phúc - I Believe I Can Fly do Đào Trung Uyên và Võ Thu Hương chắp bút. Câu chuyện của Đức Phúc được ví như một câu chuyện cổ tích về chú " vịt con " xấu xí nhưng có tâm hồn sơn ca. Ca sĩ Đức Phúc cảm ơn gia đình luôn bên cạnh, là điểm tựa cho anh. Sự kiện có sự tham gia của 3 khách mời là bạn thân của nam ca sĩ gồm Hoà Minzy, Erik và Vũ Thảo My. Đức Phúc rơi nước mắt khi nhắc đến kỷ niệm về chú chó cưng trước đây. Chú chó đã bị bán đi và để lại trong anh nỗi nhớ khôn nguôi. Anh hy vọng người chủ hiện tại của chú sẽ đọc được cuốn sách và liên hệ với anh để anh và chú chó được tái ngộ. Từ 21 đến 29/3, Đức Phúc sẽ có thêm 6 buổi ký tặng sách mới tại các gian hàng khác nhau trong khuôn khổ Hội sách TP. HCM.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tối qua ( 20/3 ), ca sĩ Đức Phúc đã có buổi ra mắt cuốn tự truyện của mình. Nội dung quyển tự truyện viết lại những tháng ngày đầy khó khăn của chàng ca sĩ trẻ khi bị chê bai về ngoại hình, đến giai đoạn lột xác ngoạn mục nhờ thẩm mỹ và rất nhiều những kỷ niệm đặc biệt khó quên.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bản thân tôi luôn cho rằng, những gì bên trong và câu chuyện của cuốn sách quan trọng hơn độ tuổi nhiều. Phải có câu chuyện để viết, nếu chạy theo phong trào nhưng sách đến tay khán giả lại không hay, mình chẳng đem lại được điều gì cho bản thân mà có khi còn mang tiếng xấu cho chính mình ", Đức Phúc nêu quan điểm. Đức Phúc tâm sự, anh từng được hỏi là khi viết nên một cuốn sách như thế này, có sợ rằng những bạn ngoại hình không được đẹp sẽ tủi thân vì họ không có điều kiện thay đổi để có ngoại hình giống mình bây giờ không?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
