INDEX:
1848
GUID:
1849
TITLE:
Trở về từ Miss Earth, Á hậu Hà Thu đăng quang Quán quân Tình Bolero
VĂN BẢN GỐC:
" Chiến binh Trái Đất " Hà Thu vừa xuất sắc trở thành Quán quân Tình Bolero phiên bản nghệ sĩ 2017 với phần thưởng trị giá 200 triệu đồng, giải Á quân thuộc về diễn viên Huỳnh Đông với phần thưởng 80 triệu đồng, đồng giải Ba thuộc về 2 nghệ sĩ Vũ Thanh và diễn viên Thanh Trúc mỗi giải thưởng trị giá 60 triệu đồng. Ở phần thi đơn ca, Hà Thu thể hiện liên khúc Lưu bút ngày xanh - Hạ buồn - Nỗi buồn hoa phượng ( sáng tác: Thanh Sơn - Ngọc Trung ). Cô hoá thành nữ sinh trong tà áo dài trắng, trình diễn với vũ đoàn. Giám khảo - ca sĩ Hoạ Mi nhận xét Hà Thu có chất giọng trong sáng, chọn bài hát phù hợp và biết diễn xuất. Ca sĩ Phương Dung phân tích trong ba bài, Hà Thu hát tốt nhất bài Hạ buồn, tuy nhiên ở vài chỗ cô hát không đúng nốt. Ở tiết mục song ca, Hà Thu hát cùng thí sinh - diễn viên Huỳnh Đông ca khúc Định mệnh ( sáng tác: Song Ngọc ). Giám khảo - ca sĩ Đông Đào nhận xét Hà Thu vào nhịp sớm ở đầu tiết mục song đã nhanh chóng lấy lại phong độ. Giám khảo Hoạ Mi đánh giá giọng hát Hà Thu bay bổng, phù hợp với tinh thần bài hát. Lê Thị Hà Thu sinh năm 1992, quê ở Thừa Thiên - Huế. Cô đoạt ngôi Á hậu cuộc thi Hoa hậu Đại dương 2014. Sau cuộc thi, cô hoạt động trong lĩnh vực người mẫu với chiều cao 1,71 m, nặng 50 kg, số đo ba vòng là 85 - 60 - 90 cm. Năm 2015, cô thi Hoa hậu Liên Lục Địa 2015 ( Miss Intercontinental ) và lọt top 17 - thành tích cao nhất của đại diện Việt Nam ở cuộc thi này. Gần đây, cô thi Miss Earth 2017 ở Philippines nhưng không vào top 8. Khác với phong cách trẻ trung của Hà Thu, tối qua, Huỳnh Đông đã khiến nhiều khán giả bất ngờ với hình ảnh khác lạ trong ca khúc Xin làm người xa lạ. Giám khảo Đông Đào cho rằng Huỳnh Đông lên sân khấu còn run nên phần thi chưa được như mong muốn. Đặc biệt, giám khảo Phương Dung còn so sánh nam diễn viên với ca, nhạc sĩ Chế Linh: " Theo tôi, Huỳnh Đông hát cũng không thua xa Chế Linh lắm đâu, nhưng nếu em hát như nói sẽ mùi hơn rất nhiều ". Chỉ kém Hà Thu 0,5 điểm, Huỳnh Đông đã đoạt giải Á quân Tình Bolero và nhận giải thưởng trị giá 80 triệu đồng. Vì lý do sức khoẻ không tốt và là người mở đầu chương trình, nên ở phần đơn ca đầu tiên, Thanh Trúc chưa thể hiện tốt ca khúc Nửa đêm ngoài phố. Sau phần thi này, Thanh Trúc thậm chí đã bị choáng và gần như không thể đứng vững. Về phía nghệ sĩ Vũ Thanh, vì lý do sức khoẻ, trước khi lên sân khấu biểu diễn ca khúc Sao chưa thấy hồi âm, anh đã phải chích 5 mũi thuốc để giữ giọng hát do cổ họng bị đau và cường độ tập luyện liên tục. Giám khảo Đông Đào dí dỏm nhận xét: " Thánh thả thính Vũ Thanh hôm nay đã thả rất nhiều thính và nhiều khán giả trúng thính của anh, dẫu biết rằng thời gian qua anh gặp nhiều vấn đề gia đình và sức khoẻ nhưng anh đã thể hiện bài hát gần như trọn vẹn ". Tình Bolero là chương trình chuyên về nhạc Bolero dành cho nghệ sĩ ở nhiều lĩnh vực tham gia. Chương trình được tổ chức lần đầu năm 2016. Ở mùa đầu, diễn viên Quý Bình đoạt quán quân. An Yên ( t / h ) Trở về từ Miss Earth, Hà Thu đã đăng quang Quán quân Tình Bolero. ( Ảnh: Trí Thức Trẻ ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tối 13/11, đêm chung kết Tình Bolero đã chính thức diễn ra với 4 màn tranh tài đến từ các nghệ sĩ Hà Thu, Huỳnh Đông, Vũ Thanh và Thanh Trúc. Á hậu Hà Thu đã vượt qua các đối thủ còn lại để vươn lên giành ngôi vị Quán quân.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
" Chiến binh Trái Đất " Hà Thu vừa xuất sắc trở thành Quán quân Tình Bolero phiên bản nghệ sĩ 2017 với phần thưởng trị giá 200 triệu đồng, giải Á quân thuộc về diễn viên Huỳnh Đông với phần thưởng 80 triệu đồng, đồng giải Ba thuộc về 2 nghệ sĩ Vũ Thanh và diễn viên Thanh Trúc mỗi giải thưởng trị giá 60 triệu đồng. Giám khảo - ca sĩ Hoạ Mi nhận xét Hà Thu có chất giọng trong sáng, chọn bài hát phù hợp và biết diễn xuất. Ở tiết mục song ca, Hà Thu hát cùng thí sinh - diễn viên Huỳnh Đông ca khúc Định mệnh ( sáng tác: Song Ngọc ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
