INDEX:
1842
GUID:
1843
TITLE:
NSND Minh Châu: Tôi hiện đại lắm, vẫn Facebook, Zalo hàng ngày!
VĂN BẢN GỐC:
Được xem là Người đàn bà đẹp của điện ảnh Việt Nam, NSND Minh Châu ghi dấu ấn trong lòng khán giả qua nhiều bộ phim như: Cô gái trên sông, Bí thư tỉnh uỷ, Gia phả của đất, Bánh đúc có xương... Cùng PV báo Người Đưa Tin trò chuyện với người nghệ sĩ này để nghe bà tâm sự về đời, về phim... Về hưu lại thành... độc thân Nhiều năm nay, khi cô con gái duy nhất sinh sống và công tác ở nước ngoài, NSND Minh Châu thành người độc thân. Hỏi Minh Châu, bà có thấy buồn không khi về hưu mà nhà chỉ có một mình? NSND Minh Châu chia sẻ: " Tôi là người ưa hoạt động nên ít khi buồn lắm, ngoài những lúc bận rộn đóng phim thì khi rảnh rỗi tôi thường đi chơi, café với bạn bè, hoặc tham gia giảng dạy tại các lớp điện ảnh, nghệ thuật. Bạn bè thấy tôi ở một mình cũng thường xuyên đến chơi. Có tuổi rồi nhưng tôi vẫn tự lái xe đi làm, đi du lịch và rất thảnh thơi ". Chia sẻ về những dự án phim ảnh sẽ tham gia trong năm 2017, NSND Minh Châu cho biết: " Tôi đã tham gia vào phim Lời nguyền gia tộc của đạo diễn Đặng Thái Huyền. Trong phim này, tôi đóng vai bà cụ cố với những tình tiết đặc biệt bất ngờ. Đây là một bộ phim kinh dị. Phim sẽ ra mắt vào thời gian tới. Ngoài ra, cũng có một số kịch bản phim mà tôi được mời, tôi đang cân nhắc xem mình có phù hợp với vai diễn không thì mới nhận lời ". Xem thêm: > > > NTK Đức Hùng thân thiết bên ' mẹ chồng ' khó tính Lan Hương Lạc Thành NSND Minh Châu
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
NSND Minh Châu cho biết, bà là một người hiện đại, những lúc rảnh rỗi, bà thường vào mạng xã hội để cập nhật tin tức xã hội...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hỏi Minh Châu, bà có thấy buồn không khi về hưu mà nhà chỉ có một mình? NSND Minh Châu chia sẻ: " Tôi là người ưa hoạt động nên ít khi buồn lắm, ngoài những lúc bận rộn đóng phim thì khi rảnh rỗi tôi thường đi chơi, café với bạn bè, hoặc tham gia giảng dạy tại các lớp điện ảnh, nghệ thuật. Ngoài ra, cũng có một số kịch bản phim mà tôi được mời, tôi đang cân nhắc xem mình có phù hợp với vai diễn không thì mới nhận lời ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
