INDEX:
1855
GUID:
1856
TITLE:
Trương Quỳnh Anh tắt máy sau khi lộ ảnh thân mật với Bình Minh
VĂN BẢN GỐC:
Cư dân mạng đang truyền tay nhau loạt ảnh tình tứ của Bình Minh và Trương Quỳnh Anh. Theo đó, cả hai đã có những cử chỉ vô cùng thân mật, vượt quá mức quan hệ đồng nghiệp thông thường khiến công chúng xôn xao bàn tán. Một fanpage chuyên đưa tin về showbiz tiết lộ, loạt ảnh này được lấy từ máy điện thoại của Quỳnh Anh và cô quên xoá khi mang đi sửa. Trên trang cá nhân của Trương Quỳnh Anh, những hình ảnh này đã bị đăng tải rất nhiều ở phần bình luận. Tuy nhiên, nữ diễn viên chưa đưa ra bất kỳ phản hồi nào về loạt ảnh. Để làm rõ sự việc, PV báo Người Đưa Tin đã liên lạc với người mẫu Bình Minh, tuy nhiên anh không bắt máy dù điện thoại có đổ chuông. Còn, Trương Quỳnh Anh tắt điện thoại di động. Trước đó, Bình Minh và Trương Quỳnh Anh đã hợp tác cùng nhau trong dự án phim Thề không gục ngã. Vào tháng 2/2016, cặp đôi cùng với ê - kíp gồm đạo diễn Phương Điền, Trương Thị May cùng có mặt ở Ấn Độ để tham dự một liên hoan phim quốc tế. Cuối tháng 11/2017, một văn bản được cho là Giấy thuận tình ly hôn của Trương Quỳnh Anh và Trần Nguyên Cát Vũ ( Tim ) bị rò rỉ trên mạng. Tuy nhiên, cho đến nay, cả Tim và Quỳnh Anh vẫn chưa một lần lên tiếng xác nhận chuyện đường ai nấy đi. Trái lại, bất chấp đồn đoán của dư luận, Tim và Quỳnh Anh vẫn sánh bước bên nhau tại các sự kiện. Thậm chí, hồi tháng 11, đến với chương trình Hát câu chuyện tình, họ vẫn " tay trong tay " như chưa hề có tin đồn ly hôn. Trước những thông tin trái chiều từ dư luận và những phản ứng " không biết đường nào mà lần " của người trong cuộc, nhiều người không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Những bức ảnh thân mật của Bình Minh và Quỳnh Anh là thật hay chỉ là chiêu PR cho một dự án phim? Chúng tôi sẽ tìm hiểu và đưa những thông tin mới nhất tới bạn đọc. Nhiều người ngạc nhiên khi nhìn thấy hình ảnh này của Bình Minh và Trương Quỳnh Anh. Ảnh thân mật giữa Trương Quỳnh Anh và Bình Minh. Bình Minh và Trương Quỳnh Anh lộ ảnh thân mật khiến nhiều người.. giật mình. Tim và Trương Quỳnh Anh trong chương trình Hát câu chuyện tình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hình ảnh thân mật của Trương Quỳnh Anh và Bình Minh được chia sẻ rộng rãi trên mạng xã hội vào chiều 3/12 khiến nhiều người bất ngờ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nhiều người ngạc nhiên khi nhìn thấy hình ảnh này của Bình Minh và Trương Quỳnh Anh. Ảnh thân mật giữa Trương Quỳnh Anh và Bình Minh. Bình Minh và Trương Quỳnh Anh lộ ảnh thân mật khiến nhiều người.. giật mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
