INDEX:
1851
GUID:
1852
TITLE:
Dương Cẩm Lynh: " Tôi đã lấy lại cân bằng sau ly hôn chồng "
VĂN BẢN GỐC:
Những ngày qua, Dương Cẩm Lynh trở thành cái tên được chú ý sau khi cô công khai chuyện đã chia tay chồng – nhà sản xuất Phạm Việt Anh Khoa được vài tháng. Thông tin này khiến nhiều người bất ngờ, bởi trước đó, cuộc sống ngôn tình, hạnh phúc của cặp đôi này được bao người ngưỡng mộ, và không hề có dấu hiệu " rạn nứt ". Sau một thời gian " ở ẩn " vì chuyện buồn tình cảm, mới đây Dương Cẩm Lynh đã quay trở lại với công việc nghệ thuật. Nữ diễn viên xây dựng hình ảnh " bà mẹ đơn thân " mạnh mẽ, thanh lịch. Trong tháng 10, bộ phim Nợ giang hồ do cô đóng vai chính sẽ phát sóng. Cô hy vọng vai diễn này nhận được nhiều tình cảm của khán giả. Dương Cẩm Lynh tâm sự, sau hai tháng ly hôn cô đã lấy lại được tâm trạng bình thản và muốn tập trung vào công việc để kiếm tiền nuôi con. Giờ đây, nữ diễn viên không còn cảm thấy buồn vì chuyện đổ vỡ hôn nhân. " Sau một thời gian gián đoạn công việc, tôi gặp đôi chút khó khăn khi bắt đầu trở lại. Nhưng, tôi tin bản thân sẽ vượt qua, vì bản năng làm mẹ khiến tôi luôn mạnh mẽ ", Dương Cẩm Lynh trải lòng. Dương Cẩm Lynh và nhà sản xuất Phạm Việt Anh Khoa quen nhau tại Liên hoan Phim ở Pháp 2014. Chính tình cảm chân thành cùng những hành động lãng mạn, ngôn tình của Phạm Việt Anh Khoa đã khiến Dương Cẩm Lynh rung động. Khi yêu Anh Khoa, Dương Cẩm Lynh không còn quan tâm đến quá khứ cũng như cuộc hôn nhân đổ vỡ của người yêu mình. Nữ diễn viên khẳng định, khi ở bên cô, anh là người hoàn mỹ. Hai người đã quyết định " góp gạo thổi cơm chung ", nhưng vẫn chưa có một đám cưới như trong mơ. Suốt quãng thời gian chung sống, Dương Cẩm Lynh khiến nhiều người ghen tỵ khi được ông xã chiều chuộng, nâng niu hết mực. Nhưng không ai biết trước được chữ ngờ, một cuộc sống hạnh phúc, giàu sang bao người mơ ước tưởng chừng sẽ trọn vẹn, thế nhưng cuối cùng lại " đứt gánh ". Hai người quyết định " đường ai nấy đi " vì bất đồng quan điểm. Sau ly hôn, Dương Cẩm Lynh và con trai đã dọn ra một chưng cư khác để sống. Nữ diễn viên bắt đầu lại mọi thứ, cố gắng làm việc để kiếm tiền nuôi con. " Lúc trước, tôi thích mua đồ gì thì mua, còn bây giờ tôi phân chia tài chính rõ ràng, khoản nào dành cho con, khoản nào cho sinh hoạt. Túi xách, giày hiệu không còn ý nghĩa gì với tôi nữa ", Dương Cẩm Lynh chia sẻ. Dương Cẩm Lynh sinh năm 1982 tại Đồng Nai. Năm 1999 cô đoạt giải Á hậu Điện ảnh. Sau khi du học ở Mỹ, cô trở về Việt Nam kinh doanh công việc của gia đình. Năm 2008, cô được đạo diễn Xuân Phước mời đóng vai Hồng trong bộ phim Sóng đời. Từ đó, cô bén duyên với màn ảnh trong các bộ phim: Hoa dại, Ra giêng anh cưới em, Có lẽ nào ta yêu nhau, Những ông bố độc thân, Mặt nạ máu... Song song việc đóng phim, nữ diễn viên hoạt động từ thiện với quỹ riêng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vượt qua cú sốc vì hôn nhân đổ vỡ, Dương Cẩm Lynh đang dần lấy lại tinh thần, trở lại với công việc sau thời gian gián đoạn. Sau tất cả, giờ đây cô chỉ muốn cố gắng cày cuốc để kiếm tiền nuôi con.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Những ngày qua, Dương Cẩm Lynh trở thành cái tên được chú ý sau khi cô công khai chuyện đã chia tay chồng – nhà sản xuất Phạm Việt Anh Khoa được vài tháng. Sau một thời gian " ở ẩn " vì chuyện buồn tình cảm, mới đây Dương Cẩm Lynh đã quay trở lại với công việc nghệ thuật. Dương Cẩm Lynh tâm sự, sau hai tháng ly hôn cô đã lấy lại được tâm trạng bình thản và muốn tập trung vào công việc để kiếm tiền nuôi con.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
