INDEX:
1859
GUID:
1860
TITLE:
MC VTV Hạnh Phúc bức xúc vì bị lợi dụng hình ảnh để lừa đảo
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, MC Hạnh Phúc của VTV24 vừa lên tiếng cảnh báo lừa đảo trên Facebook. Theo đó, anh bị một loạt người dùng mạng đăng tải thông tin kèm hình ảnh gây hiểu lầm rằng anh đang tham gia một mạng lưới kinh doanh. Trước tình huống này, MC Hạnh Phúc phải lên tiếng khẳng định mình không tham gia vào bất kỳ mạng lưới nào. Theo nam MC, việc sử dụng trái phép hình ảnh của anh để quảng bá, lôi kéo sai sự thật là hành vi lừa đảo. Vì thế MC Hạnh Phúc đăng đàn kêu gọi mọi người cảnh giác. Nam MC của VTV cho hay: " Nhờ các bạn share rộng rãi để không ai mắc bẫy. Phúc không tham gia mạng lưới nào... chăn gà chăn vịt gì. Việc dùng hình ảnh của Phúc với nội dung nói BTV đài truyền hình quốc gia tham gia - là sai sự thật. Đây là hành vi lừa đảo. Chỉ trong vài ngày mà tốc độ " in bài và nội dung của nhóm này " lên chóng mặt. Chỉ cần gõ chữ "... " ( BTV Hạnh Phúc đề nghị không nói đích danh - PV ) trên thanh tìm kiếm của Facebook thì ra luôn hàng tá người - ghi rõ là cả BTV truyền hình ( đài Truyền hình Việt Nam ). Quá nhiều khán giả vào inbox hỏi: Hạnh Phúc cũng tham gia à. Tôi nhấn mạnh: Tôi không có chứng cứ cho việc... lừa đảo. Tôi chỉ khẳng định: Việc những ai dùng hình ảnh của tôi quảng bá, lôi kéo, sai sự thật là lừa đảo ". Qua tìm hiểu của PV, thì có một người dùng tài khoản Facebook tên là H. từng có thời gian học làm MC với Hạnh Phúc, đã đăng thông tin lên trang cá nhân của mình. Với những thông tin này, MC Hạnh Phúc rất bức xúc. Chia sẻ với PV, MC Hạnh Phúc cũng cho biết: " Trước đây từng có một bạn tên H. đến trung tâm của tôi học MC. Nhưng học được nửa khoá thì bạn ấy xin nghỉ vì lý do hoàn cảnh khó khăn nên tôi đồng ý trả lại học phí. Sau đó, tôi đi công tác ở Bắc Kạn vài ngày. Đến khi về lại Hà Nội, mở Facebook ra mới thấy nhiều tin nhắn hỏi tôi: " Anh Phúc cũng đi chăn vịt à? ". Có bạn còn sắp tham gia, nhờ tôi tư vấn. Tôi liền đi tìm hiểu và phát hiện rất nhiều người đã dùng hình tôi để quảng cáo cho công việc của họ. Ở bài đăng còn ghi rõ " Biên tập viên ( đài Truyền hình Việt Nam ) ". Hạnh Phúc cho hay, anh không kết luận công việc của họ là lừa đảo. Việc anh cảnh báo lừa đảo trên Facebook là vì hành vi sử dụng trái phép hình ảnh. Tuy nhiên sau khi đăng bài viết cảnh báo, nhiều bạn trong mạng lưới này đã vào phản bác. " Không thể nói rằng bạn đăng lên rồi xoá đi và xin lỗi là xong. Vì dù các bạn có xoá đi thì lượng người dùng Facebook đã tiếp cận những bài đăng đó cũng đã tin rằng là tôi " tham gia và thành công " với mạng lưới của các bạn. Đó là vì sao tôi phải đưa lên Facebook phân trần " - MC Hạnh Phúc giải thích. Hình ảnh MC Hạnh Phúc bị lợi dụng trái phép. MC Hạnh Phúc bức xúc vì mình bị lợi dụng hình ảnh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước việc bị sử dụng hình ảnh trái phép để lừa đảo trên mạng xã hội, MC Hạnh Phúc đã bức xúc lên tiếng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo nam MC, việc sử dụng trái phép hình ảnh của anh để quảng bá, lôi kéo sai sự thật là hành vi lừa đảo. Việc anh cảnh báo lừa đảo trên Facebook là vì hành vi sử dụng trái phép hình ảnh. Vì dù các bạn có xoá đi thì lượng người dùng Facebook đã tiếp cận những bài đăng đó cũng đã tin rằng là tôi " tham gia và thành công " với mạng lưới của các bạn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
