INDEX:
1857
GUID:
1858
TITLE:
Giật mình chiêm ngưỡng tổ ấm của Lan Khuê sau khi kết hôn
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, những hình ảnh " new home " mà siêu mẫu Lan Khuê chia sẻ lên instagram khiến người hâm mộ ghen tị bởi độ xa hoa, bề thế nhất nhì showbiz. Dù chưa hoàn thiện xong toàn bộ, song sự to lớn, đồ sộ của ngôi biệt thự vượt xa so với tưởng tượng của nhiều người. Biệt thự mới của cháu trai bà Tư Hường có 3 tầng lầu, thiết kế giống như một toà lâu đài với khoảng sân vườn rộng mênh mông nhìn thẳng ra sông trước mặt. Sau khi kết hôn với ông xã doanh nhân Tuấn John - cháu trai của bà Tư Hường, nữ doanh nhân tiếng tăm của Việt Nam, Lan Khuê thường cập nhật những hình ảnh về một cuộc sống dư giả, giàu sang đáng ghen tị. Ngày 4/10/2018, lễ cưới của Lan Khuê và bạn trai doanh nhân John Tuấn Nguyễn chính thức diễn ra tại một trung tâm tiệc cưới sang trọng ở TP. HCM. Lan Khuê diện một chiếc váy vô cùng lộng lẫy, được đặt may riêng để cùng với vị hôn phu đón những vị khách đặc biệt trong ngày vui của mình. Trước đó, khi đám cưới chưa diễn ra, doanh nhân Tuấn John đã thổ lộ với truyền thông về kế hoạch kết hôn và dự định sinh em bé ngay trong năm 2019. Hiện tại, Lan Khuê là CEO của công ty quản lý người mẫu Elite Việt Nam khu vực phía Nam. Song, có thể thấy, người đẹp sẵn sàng chuẩn bị cho việc làm mẹ, sinh cho chồng đại gia một em bé mà không trì hoãn vì công việc showbiz của mình. Tuấn John Nguyễn sinh năm 1987 trong một gia đình bề thế bậc nhất Sài thành. Anh được biết với vai trò quản lý một khu resort nổi tiếng ở Nha Trang, Phó ban Tổ chức Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam. Trong showbiz, Tuấn John có mối quan hệ thân thiết với Phạm Hương, Lệ Hằng... Anh từng có thời gian hẹn hò với Thuý Vân ( Á khôi Áo dài cùng năm với Lan Khuê ). Trần Ngọc Lan Khuê sinh năm 1992 tại TP. HCM trong một gia đình có truyền thống giáo dục. Bố mẹ của Lan Khuê cũng đều là giảng viên trường đại học Sư phạm TP. HCM. Chính sự kèm cặp nghiêm khắc từ bố mẹ và các thành viên khác trong họ hàng nên trong suốt 12 năm học phổ thông, Lan Khuê đều đạt danh hiệu học sinh giỏi. Ông ngoại cô chính là Hiệu trưởng đầu tiên của đại học Sư phạm TP. HCM - GS. Nhà giáo nhân dân Trần Thanh Đạm. Trần Thanh Đạm là một gương mặt tiêu biểu của giáo dục và văn hoá thời kháng chiến - cách mạng. Ông từng có 10 năm giữ vị trí Hiệu trưởng trường đại học Sư phạm TP. HCM, làm giảng viên, nghiên cứu, lý luận văn học. GS còn là Uỷ viên Hội đồng Lý luận - Phê bình Văn học Nghệ thuật Trung ương. Minh Anh ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hình ảnh tổ ấm mới của Lan Khuê – Tuấn John sẽ khiến nhiều người giật mình bởi độ bề thế, xa hoa không kém dinh thự nhà Hà Tăng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau khi kết hôn với ông xã doanh nhân Tuấn John - cháu trai của bà Tư Hường, nữ doanh nhân tiếng tăm của Việt Nam, Lan Khuê thường cập nhật những hình ảnh về một cuộc sống dư giả, giàu sang đáng ghen tị. HCM trong một gia đình có truyền thống giáo dục. Bố mẹ của Lan Khuê cũng đều là giảng viên trường đại học Sư phạm TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
