INDEX:
1868
GUID:
1869
TITLE:
Liệu NSƯT Kiều Thanh có bị cắt vai sau phát ngôn " người thứ 3 " bị khán giả tẩy chay?
VĂN BẢN GỐC:
17 năm trước, NSƯT Kiều Thanh ghi dấu ấn với vai Trà cave phim Phía trước là bầu trời. Sau đó, chị tiếp tục gây ấn tượng trong Gái nhảy, Dòng sông phẳng lặng, Khi đàn chim trở về, Những giấc mơ dài, Hai phía chân trời... Mới đây, Kiều Thanh vừa được đạo diễn Vũ Trường Khoa mời vào phim Hoa hồng trên ngực trái - bộ phim dài 34 tập, dự kiến phát sóng sau khi phim Mê cung ( đạo diễn Nguyễn Khải Anh ) kết thúc. Đây là bộ phim về đề tài hôn nhân, gia đình với những mối quan hệ muôn thuở như mẹ chồng - nàng dâu, chuyện ngoại tình, ly hôn... Phim đề cao tiếng nói nữ quyền nhưng có người thành công, tìm đến cái đích hạnh phúc, người phải trả một cái giá quá đắt. Kiều Thanh đảm nhận một vai phụ trong phim nhưng lại là nút thắt quan trọng tạo nên các xung đột trong trục chính của phim. Ngay tại buổi ra mắt bộ phim mới, Kiều Thanh đã chia sẻ, mình là " con giáp thứ 13 ", là kẻ đã xen vào cuộc hôn nhân của người khác. Chị cho biết, hiện tại chị vẫn sống với chồng của mình với thân phận vợ hai. Phát ngôn của Kiều Thanh bị nhiều người " tẩy chay " và phản ứng. Nhiều người thắc mắc rằng, liệu sự ồn ào này có làm chị bị mất vai trong bộ phim mới này? Vì phim mới chỉ quay xong 10 tập, diễn viên vẫn đang trong quá trình diễn xuất ở các tập tiếp theo? Chia sẻ với PV, đạo diễn Đỗ Thanh Hải - Giám đốc Trung tâm sản xuất phim truyền hình - Đài truyền hình Việt Nam cho biết: " Việc phát ngôn là quyền của nghệ sĩ, là việc riêng. Việc đóng phim là công việc, nếu cô ấy nói gì đến công việc, ảnh hưởng đến phim thì mới nói. Những phát ngôn ngoài phim thì thôi, là đời sống cá nhân của họ, Chúng tôi không can thiệp ". Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, luật sư Hoàng Văn Hướng ( Văn phòng luật sư Hoàng Hưng ) cho hay: " Pháp luật nghiêm cấm việc sống chung với người đang có vợ hoặc chồng. Tại Khoản 2 điều 5 Luật Hôn nhân gia đình 2014 nghiêm cấm người đang có vợ, có chồng mà kết hôn hoặc chung sống như vợ chồng với người khác hoặc chưa có vợ, chưa có chồng mà kết hôn hoặc chung sống như vợ chồng với người đang có chồng, có vợ; Cụ thể, căn cứ vào khoản 1 Điều 48 Nghị định số 110/2013/NĐ - CP của Chính phủ, quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực bổ trợ tư pháp, hành chính tư pháp, hôn nhân và gia đình có ghi: Phạt tiền từ 1.000.000 đồng đến 3.000.000 đồng đối với một trong các hành vi sau: a ) Đang có vợ hoặc đang có chồng mà kết hôn với người khác, chưa có vợ hoặc chưa có chồng mà kết hôn với người mà mình biết rõ là đang có chồng hoặc đang có vợ; b ) Đang có vợ hoặc đang có chồng mà chung sống như vợ chồng với người khác; c ) Chưa có vợ hoặc chưa có chồng mà chung sống như vợ chồng với người mà mình biết rõ là đang có chồng hoặc đang có vợ; ". Luật sư Hoàng Văn Hướng cũng cho biết thêm: " Điều 182 Bộ luật Hình sự 2015 quy định tội Vi phạm chế độ một vợ, một chồng thì: Người nào đang có vợ, có chồng mà kết hôn hoặc chung sống như vợ chồng với người khác hoặc người chưa có vợ, chưa có chồng mà kết hôn hoặc chung sống như vợ chồng với người mà mình biết rõ là đang có chồng, có vợ thì bị phạt cảnh cáo, phạt cải tạo không giam giữ đến 1 năm hoặc phạt tù từ 3 tháng đến một năm ". Các diễn viên tham gia phim Hoa hồng trên ngực trái: NSND Hoàng Cúc, NSƯT Công Lý, Kiều Thanh, Diệu Hương, Lương Thanh. Liệu Kiều Thanh có bị cắt vai trong phim mới của VFC?
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Kiều Thanh đã gây " bão " khi chia sẻ mình là người thứ 3 tại buổi họp báo phim mới của VFC. Ngay lập tức, phát ngôn này bị nhiều khán giả phản ứng, tẩy chay. Vậy vai diễn của chị có bị cắt ở bộ phim này không?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tại Khoản 2 điều 5 Luật Hôn nhân gia đình 2014 nghiêm cấm người đang có vợ, có chồng mà kết hôn hoặc chung sống như vợ chồng với người khác hoặc chưa có vợ, chưa có chồng mà kết hôn hoặc chung sống như vợ chồng với người đang có chồng, có vợ; Cụ thể, căn cứ vào khoản 1 Điều 48 Nghị định số 110/2013/NĐ - CP của Chính phủ, quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực bổ trợ tư pháp, hành chính tư pháp, hôn nhân và gia đình có ghi: Phạt tiền từ 1.000.000 đồng đến 3.000.000 đồng đối với một trong các hành vi sau: a ) Đang có vợ hoặc đang có chồng mà kết hôn với người khác, chưa có vợ hoặc chưa có chồng mà kết hôn với người mà mình biết rõ là đang có chồng hoặc đang có vợ; b ) Đang có vợ hoặc đang có chồng mà chung sống như vợ chồng với người khác; c ) Chưa có vợ hoặc chưa có chồng mà chung sống như vợ chồng với người mà mình biết rõ là đang có chồng hoặc đang có vợ; ". Luật sư Hoàng Văn Hướng cũng cho biết thêm: " Điều 182 Bộ luật Hình sự 2015 quy định tội Vi phạm chế độ một vợ, một chồng thì: Người nào đang có vợ, có chồng mà kết hôn hoặc chung sống như vợ chồng với người khác hoặc người chưa có vợ, chưa có chồng mà kết hôn hoặc chung sống như vợ chồng với người mà mình biết rõ là đang có chồng, có vợ thì bị phạt cảnh cáo, phạt cải tạo không giam giữ đến 1 năm hoặc phạt tù từ 3 tháng đến một năm ". Liệu Kiều Thanh có bị cắt vai trong phim mới của VFC?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
