INDEX:
1862
GUID:
1863
TITLE:
Bị chê nói tiếng Anh dở, siêu mẫu Minh Tú " đáp trả " sâu cay
VĂN BẢN GỐC:
Minh Tú được biết đến là một người mẫu với cá tính mạnh mẽ, quyết đoán, không ngại dư luận. Thế nên, chuyện chân dài thẳng thắn " đáp trả " tay đôi trước những ý kiến tiêu cực, chỉ trích từ antifan không còn là câu chuyện hiếm thấy. Mới đây, trên trang Instagram, Minh Tú gây chú ý khi bất ngờ " đáp trả " antifan khi bị chê nói tiếng Anh dở. Theo đó, một tài khoản đã để lại bình luận: " Chị Tú ơi! Chị nói tiếng Anh dở lắm, chị đừng nói nữa dùm em được không ". Ngay lập tức, HLV The Face đã nhẹ nhàng đáp trả nhưng không kém phần thâm thuý, sâu cay. " Chị xin lỗi em vì đã khiến em chướng tai. Chị cũng biết tiếng Anh của chị dở, nhưng chị phải tập nói và học thêm để tốt hơn. Nếu chị cứ mắc cỡ và không bao giờ nói thì chị sẽ dở hoài luôn. Nên chị sẽ vẫn nói dù sai và dở, rồi sẽ có người chỉ chị là sai ở đâu, dở ở đâu. Từ đó chị sẽ ghi nhớ tốt hơn. Còn em thấy chướng hay là em đừng xem Instagram chị nữa để khỏi khiến em bực mình em nhỉ ". Rất nhanh chóng, động thái đáp trả " đỉnh cao " của vị HLV cá tính bậc nhất The Face Việt Nam đã khiến cư dân mạng được một phen " náo loạn ". Tất cả đều đồng tình và ủng hộ hành động của nữ siêu mẫu. Một lần khác, khi nhận được tin nhắn chứa từ ngữ bất lịch sự, chân dài nhắn nhủ đầy hài hước: " Thế mà còn chăm coi. Biết nó điên mà còn coi là chứng tỏ mình tỉnh táo? Nhưng mà dù thế nào thì tôi vẫn yêu bạn, hater ( người căm ghét ) à! Hay, trước nghi vấn " dao kéo ", Á quân tại Asia ' s Next Top Model đã thẳng thắn phản pháo. " Mọi người cứ áp đặt tôi bơm môi, sửa răng, sửa mũi hoặc bơm cằm. Và cũng có người nói tôi đập mặt đi xây lại. Nhưng nói vậy là sai rồi. Nói đúng hơn là tôi cắt nguyên cái mặt bỏ vào máy xay sinh tố và nhấn nút, sau đó lấy ra nặn lại và để lên cổ ", Minh Tú bày tỏ. Minh Tú thẳng thắn " đáp trả " khi bị chê nói tiếng Anh dở. Những lời " đáp trả " cộp mác Minh Tú.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Siêu mẫu Minh Tú đã ngay lập tức có động thái " đáp trả " trên Instagram cá nhân khi bị antifan chê " nói tiếng Anh dở ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chị nói tiếng Anh dở lắm, chị đừng nói nữa dùm em được không ". Chị cũng biết tiếng Anh của chị dở, nhưng chị phải tập nói và học thêm để tốt hơn. Minh Tú thẳng thắn " đáp trả " khi bị chê nói tiếng Anh dở.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
