INDEX:
1861
GUID:
1862
TITLE:
Bạn gái Hoài Lâm: " Chỉ có anh Lâm mới hiểu bản thân đang gặp phải rắc rối ở điểm nào "
VĂN BẢN GỐC:
Những ngày qua thông tin Hoài Lâm tạm dừng ca hát 2 năm vì lý do sức khoẻ và tinh thần không tốt đã khiến người hâm mộ tiếc nuối. Quyết định này của Hoài Lâm vấp phải sự phản đối từ gia đình, khán giả và cả đàn anh trong nghề như Đàm Vĩnh Hưng. Giải thích về việc đưa ra quyết định quá đột ngột, quản lý của Hoài Lâm cho biết: " Sức khoẻ Lâm có vấn đề vài tháng nay thôi. Giọng Lâm vẫn tốt nhưng để kéo dài cả đêm diễn thì sức khoẻ không đảm bảo. Lâm muốn dừng lại để nghỉ ngơi và đi học thêm ". Riêng nam ca sĩ, anh hoàn toàn không có thêm bất cứ phản hồi nào về quyết định này. Mới đây, trên Instagram cá nhân, Bảo Ngọc, bạn gái Hoài Lâm đã chia sẻ về thông tin tạm dừng sự nghiệp này khi nhận được câu hỏi: " Sao anh Lâm ngừng sự nghiệp ca hát vậy chị " từ khán giả. Theo đó, Bảo Ngọc cho biết: " Một con robot chạy cũng có lúc nghỉ để sạc điện, một cỗ máy đến lúc cũng hết năng lượng thì con người cũng thế, ngưng 2 năm để nghỉ ngơi để trau dồi chứ không phải là ngừng sự nghiệp nha em. Nghiệp là theo người ta cả đời nên không phải dùng từ ngừng. Mình bên ngoài nhìn mọi thứ dễ lắm, nhưng chỉ có anh Lâm mới hiểu rõ bản thân anh đang gặp phải rắc rối ở điểm nào, chuyện gì, và khi nào anh có thể nạp lại năng lượng mạnh mẽ, ai làm gì cũng có lý do riêng của bản thân họ cả ". Tháng 11/2016, Hoài Lâm công khai hẹn hò Lư Bảo Hoàng Ngọc. Anh tâm sự rằng cả hai yêu nhau từ 5 năm trước nhưng từng chia xa 2 năm, trước khi trở về bên nhau, thậm chí nam ca sĩ còn nhiều lần úp mở chuyện kết hôn. Sau khi công khai, chuyện tình cảm của cặp đôi vấp phải sự phản đối từ nhiều phía, bao gồm gia đình và người hâm mộ. Thậm chí, những sóng gió còn khiến cô gái trẻ luôn tự hỏi " mình chỉ yêu nhau thôi, mà cũng khó đến thế sao ". Hồi đầu năm, hai người vướng tin chia tay. Trên trang cá nhân, cháu gái Bảo Quốc khéo phủ nhận tin đồn bằng tuyên bố cô và Hoài Lâm mãi mãi bên nhau. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Hoài Lâm và bạn gái. Chia sẻ của Bảo Ngọc về quyết định tạm dừng ca hát 2 năm của Hoài Lâm đang gây chú ý. Bạn gái Hoài Lâm là người luôn ở bên anh động viên, vực dậy tinh thần những lúc khó khăn nhất.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bạn gái Hoài Lâm cho rằng một con robot chạy cũng có lúc cần nghỉ để sạc điện, việc ngừng hai năm để nghỉ ngơi, để trau dồi, không phải là ngừng sự nghiệp.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Những ngày qua thông tin Hoài Lâm tạm dừng ca hát 2 năm vì lý do sức khoẻ và tinh thần không tốt đã khiến người hâm mộ tiếc nuối. Mới đây, trên Instagram cá nhân, Bảo Ngọc, bạn gái Hoài Lâm đã chia sẻ về thông tin tạm dừng sự nghiệp này khi nhận được câu hỏi: " Sao anh Lâm ngừng sự nghiệp ca hát vậy chị " từ khán giả. Chia sẻ của Bảo Ngọc về quyết định tạm dừng ca hát 2 năm của Hoài Lâm đang gây chú ý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
