INDEX:
1873
GUID:
1874
TITLE:
Con gái út của đạo diễn Vương Tinh lên tiếng về chuyện cha mình hẹn hò nữ diễn viên kém 40 tuổi
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 12/2, Sina đăng tải những hình ảnh đạo diễn Vương Tinh và diễn viên Vân Thiên Thiên hẹn hò lúc tối muộn. Hai người dùng bữa tối ở một nhà hàng tại Bắc Kinh. Cùng đi với họ có một người đàn ông lạ mặt. Theo miêu tả, khoảng 21h, người đàn ông kia rời bàn tiệc và ra về. Trong khi đó, Vân Thiên Thiên cùng Vương Tinh ở lại đến 22h. Họ ra xe về một căn hộ ở chung cư vào khoảng 22h3 0. " Phóng viên đứng bên ngoài chờ đợi đến rạng sáng hôm sau nhưng Vân Thiên Thiên cùng Vương Tinh vẫn ở trong phòng. Họ không rời nhau suốt đêm ", nguồn tin cho hay. Tai tiếng này khiến cho cả Vương Tinh và Vân Thiên Thiên bị dư luận Trung Quốc chỉ trích nặng nề. Trả lời phỏng vấn truyền thông Trung Quốc, đại diện công ty của đạo diễn 64 tuổi từ chối với lý do không có gì để nói về đời tư của một ai. Con gái út của Vương Tinh là Vương Tử Hàm tỏ ra khá ngạc nhiên khi nhìn những tấm ảnh, đồng thời khẳng định: " Vân Thiên Thiên là ai? Tôi không biết cô ta nhưng tôi tin tưởng cha tôi ". Cô cho biết thêm, Tết Nguyên đán 2019, Vương Tinh ở Hong Kong cùng gia đình. Vì vậy, với cô, không thể có chuyện Vương Tinh ăn tối với phụ nữ trẻ ở Đại lục. Theo Ifeng, Vân Thiên Thiên từng nảy sinh tin đồn hẹn hò với đạo diễn 64 tuổi vào năm 2017. Ở thời điểm này, cả hai cùng từ chối trả lời về tin đồn này. Đạo diễn Vương Tinh sinh năm 1955 tại Hong Kong là một trong những đạo diễn tài ba bậc nhất của Hoa ngữ. Những bộ phim tiêu biểu của ông như Người trong giang hồ, Lục chỉ cầm ma, Thần bài, Thánh bài … Năm 1978, ông kết hôn và có hai con gái là Vương Đông Nghệ và Vương Tử Hàm. Người trong giới thường đồn thổi rằng Vương Tinh là một người đàn ông đào hoa, thường xuyên áp dụng quy tắc ngầm, các diễn viên trẻ phải phục tùng ông. Những cô gái này phải đạt một số tiêu chuẩn nhất định như: gương mặt đẹp, số đo ba vòng quyến rũ. Vân Thiên Thiên là một diễn viên trẻ của làng Hoa ngữ. Cô nhận được nhiều chú ý của khán giả Trung Quốc qua vai diễn Châu Mỹ Trinh trong Đại sư huynh hợp tác cùng hai cái tên Chân Tử Đan và Trần Kiều Ân. Quốc Tiệp Vương Tinh bị bắt gặp bên nữ diễn viên trẻ. Vương Tinh bị đồn hẹn hò nữ diễn viên trẻ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Con gái út của Vương Tinh là Vương Tử Hàm tỏ ra khá ngạc nhiên khi nhìn những tấm ảnh, đồng thời khẳng định: " Vân Thiên Thiên là ai? Tôi không biết cô ta nhưng tôi tin tưởng cha tôi ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều 12/2, Sina đăng tải những hình ảnh đạo diễn Vương Tinh và diễn viên Vân Thiên Thiên hẹn hò lúc tối muộn. Vân Thiên Thiên là một diễn viên trẻ của làng Hoa ngữ. Vương Tinh bị đồn hẹn hò nữ diễn viên trẻ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
