INDEX:
1878
GUID:
1879
TITLE:
Phương Thanh bất ngờ công khai con gái, úp mở về con trai bí mật
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, nữ ca sĩ Phương Thanh bất ngờ khoe ảnh con gái bé Gà trên trang cá nhân. Đây cũng là lần đầu tiên nữ ca sĩ công khai con gái cưng sau hơn chục năm giấu kín. Việc công khai con gái lần này được Phương Thanh chia sẻ là " thổn thức cả tuần nay ". Đa số bình luận đều bày tỏ sự bất ngờ và gửi lời khen về sự đáng yêu, xinh xắn của bé Gà. Con gái Phương Thanh tên thật là Bùi Hà Nghi Phương, tên ở nhà là bé Gà. Cô bé năm nay 11 tuổi và đã ra dáng một thiếu nữ với nụ cười xinh xắn. Phương Thanh chia sẻ: " Hết duyên, hết nghiệp, hết nợ nần. Thời gian qua mẹ chạy thời đời trả nghiệp, đến giờ này an toàn sinh mạng để trở về bên các con. Con xin cảm ơn Trời Phật đã luôn che chở cho các con được về lại bên nhau, đoàn tụ gia đình. Mẹ yêu hai con của mẹ ". Bên cạnh việc công khai bé Gà, Phương Thành cũng khiến nhiều người bất ngờ và tò mò khi đột nhiên nhắc đến một cậu con trai bí mật mà chị gọi bằng cái tên dễ thương là " bé Lợn ". Trước những thắc mắc của dư luận về danh tính của bé, Phương Thanh chỉ trả lời ngắn gọn: " 10 năm sau nữa sẽ công khai bé Lợn ". Sau thời gian " mất tích " khỏi làng giải trí, giữa năm 2005 Phương Thanh bất ngờ sinh bé Gà và quyết định làm mẹ đơn thân gây xôn xao dư luận thời gian dài. Tuy nhiên, nữ ca sĩ chưa một lần chia sẻ thông tin chi tiết về đứa con cũng như bố của đứa bé. Về việc không muốn khoe con, nữ ca sĩ Trống vắng từng tâm sự, cô giấu con với khán giả và giới truyền thông vì mong muốn bé chú tâm vào việc học hành và có một cuộc sống bình yên, không bị ảnh hưởng bởi công việc ca hát, đóng phim của mẹ. Song Ngư Bé Gà, con gái Phương Thanh lần đầu lộ diện. Phương Thanh và cậu con trai bí mật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không chỉ công khai con gái bé Gà, Phương Thanh còn khiến nhiều người bất ngờ khi nhắc đến một cậu con trai bí mật.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, nữ ca sĩ Phương Thanh bất ngờ khoe ảnh con gái bé Gà trên trang cá nhân. Việc công khai con gái lần này được Phương Thanh chia sẻ là " thổn thức cả tuần nay ". Bên cạnh việc công khai bé Gà, Phương Thành cũng khiến nhiều người bất ngờ và tò mò khi đột nhiên nhắc đến một cậu con trai bí mật mà chị gọi bằng cái tên dễ thương là " bé Lợn ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
