INDEX:
1870
GUID:
1871
TITLE:
Phản ứng của Nam Em khi bị đồn thường xuyên... đập đá nên mất kiểm soát
VĂN BẢN GỐC:
Thời gian gần đây, có tin đồn cho rằng, Nam Em vì quá buồn phiền chuyện tình cảm nên đã phải dùng chất kích thích, đập đá dẫn đến " quá khích " ở một vài tình huống. Trong một lần xuất hiện mới đây, người đẹp này đã lên tiếng về những ồn ào. Người đẹp Nam Em cho hay: " Mọi người nói tôi đập đá, dùng chất kích thích, tôi nói thiệt luôn, tôi không hề biết đập đá là gì. Đó có phải là cầm mấy cục đá rồi đập đập vào nhau không? Tôi chỉ bị một cái là vô bệnh viện thôi ". Bên cạnh đó, Nam Em cũng khẳng định mỗi lần quay clip post lên Facebook cá nhân, cô không hề uống rượu hay dùng bất kỳ chất kích thích nào. " Bởi vì cuộc sống của tôi quá áp lực nên gương mặt lúc nào cũng thể hiện sự mệt mỏi, mơ màng thôi, chứ tôi không uống gì cả. Những người xung quanh tôi sẽ thấy cuộc sống Nam Em khác thường lắm. Tôi chưa từng đọc bất kỳ bài báo nào về ngày tận thế. Đọc xong tôi thấy hơi giật mình vì cảm giác là cuộc sống của mình giống như một cuốn phim " - Nam Em chia sẻ. Riêng chuyện lên Facebook nói rằng muốn giải cứu thế giới, Nam Em bộc bạch: " Tôi chỉ làm clip để chia sẻ thông điệp tích cực, không ngờ mọi người lại nghĩ là tôi muốn giải cứu thế giới. Đó là một câu chuyện khá buồn cười. Nhưng nếu nói thật, tôi cũng thích đi giải cứu thế giới, nhiều khi tôi ước giá như mình có phép thuật. Tôi không buồn khi người khác cười chê mình, bởi vì cứ nghĩ là mình mang đến niềm vui cho mọi người thôi ". Ngoài ra, Nam Em cũng nói rằng sau những ồn ào tình ái, cô cảm thấy vui vẻ, yêu đời hơn. Về mẹ ruột, Nam Em từng lo lắng mẹ sẽ buồn vì mình. Bởi sau khi scandal bùng nổ, Nam Em không dám về nhà. Cô thuê một căn hộ chung cư rồi ở với bạn chứ không về sống cùng mẹ. Nam Em thậm chí cũng không dám về quê vì sợ bà con họ hàng buồn phiền. Cô cảm thấy bản thân không còn mặt mũi gặp ai nữa. Tuy nhiên, ở thời điểm hiện tại, Nam Em đã về ở cùng mẹ. Còn riêng chuyện về quê, cô vẫn bỏ ngỏ, chưa dám nghĩ tới.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từ sau khi công khai chuyện yêu Trường Giang, nhiều người đã cho rằng Nam Em có biểu hiện không bình thường. Một số người còn nói, cô đang sử dụng chất kích thích nên không làm chủ được hành vi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thời gian gần đây, có tin đồn cho rằng, Nam Em vì quá buồn phiền chuyện tình cảm nên đã phải dùng chất kích thích, đập đá dẫn đến " quá khích " ở một vài tình huống. Người đẹp Nam Em cho hay: " Mọi người nói tôi đập đá, dùng chất kích thích, tôi nói thiệt luôn, tôi không hề biết đập đá là gì. Tôi không buồn khi người khác cười chê mình, bởi vì cứ nghĩ là mình mang đến niềm vui cho mọi người thôi ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
