INDEX:
1880
GUID:
1881
TITLE:
NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam mang nón lá dát vàng đến Úc
VĂN BẢN GỐC:
Đúng một năm sau khi NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam thực hiện thành công bộ hình diễn viên Mai Thu Huyền trong trang phục áo dài in quốc kỳ nước Úc nhận được tiếng vang lớn không chỉ tại Việt Nam mà còn đối với bạn bè nước Úc, NTK lại có dịp sang nước bạn để thực hiện công tác quảng bá văn hoá áo dài. Nhận được lời mời của tạp chí nổi tiếng Haritage Fashion, sáng 3/11, NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam đã có mặt tại sân bay Nội Bài để lên đường tiếp tục hành trình quảng bá văn hoá áo dài ra thế giới. Để tiếp tục sứ mệnh quảng bá và tôn vinh những giá trị văn hoá truyền thống tốt đẹp, trong chuyến công tác tại Úc lần này, NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam đã mang theo hành trang là những bộ áo dài dát vàng và đặc biệt là bộ áo dài có quốc kì, hoa văn, hoạ tiết của đất nước Úc. NTK chia sẻ trên trang cá nhân: Nón lá dát vàng 9999 cùng lên đường quảng bá văn hoá áo dài tại Úc. Nhận được lời mời của tạp chí nổi tiếng Heritage Fashion, sáng mai ngày 3/11, tôi và ê - kíp sẽ lên đường tiếp tục hành trình quảng bá văn hoá áo dài ra thế giới để tiếp tục sứ mệnh quảng bá và tôn vinh những giá trị văn hoá truyền thống Việt Nam. Trong chuyến công tác tại Úc lần này chúng tôi mang theo hành trang là những bộ áo dài có quốc kỳ và hoa văn, hoạ tiết của đất nước Úc. Những bộ áo dài được tạo nên bởi những con người từ các làng nghề truyền thống và đặc biệt là chiếc nón dát vàng 9999 từ làng nghề Kiêu Kỵ. Và như là một sự trùng lặp đến lạ kỳ, đúng một năm trước, đây cũng là ngày ê - kíp công bố bộ hình chụp diễn viên Mai Thu Huyền trong trang phục áo dài với quốc kỳ nước Úc. Bộ hình này đã nhận được rất nhiều sự ủng hộ của công chúng Việt Nam cũng như người dân nước Úc. Những hoa văn, hoạ tiết đặc trưng của Úc trên tà áo dài truyền thống của Việt Nam đã nối kết văn hoá Việt Nam và văn hoá Úc xích lại gần hơn. Qua sự kiện lần này, Tôi hy vọng, áo dài sẽ tiếp tục sứ mệnh để con người Việt Nam đến gần hơn với bạn bè quốc tế! Diễn viên Mai Thu Huyền ấn tượng trong tà áo dài in hình quốc kỳ Úc của NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam. Hình chụp facebook NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam. Chiếc nón lá dát vàng được thực hiện công phu, tỉ mỉ bởi bàn tay của những nghệ nhân làng nghề truyền thống. Có mặt tại sân bay từ rất sớm, hàng trăm người hâm mộ, bạn bè cùng những học trò của NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam đã gửi những lời chúc mừng đến anh. NTK cùng ê - kíp và bạn bè chia tay tại sân bay để thực hiện chuyến công tác tại Úc. NTK yêu tha thiết tà áo dài Việt trang phục thường thấy khi anh xuất hiện là những tà áo dài dân tộc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam cho biết, anh sẽ mang đến Úc bộ áo dài có quốc kỳ và hoa văn, hoạ tiết của đất nước Úc và chiếc nón lá dát vàng 9999.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đúng một năm sau khi NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam thực hiện thành công bộ hình diễn viên Mai Thu Huyền trong trang phục áo dài in quốc kỳ nước Úc nhận được tiếng vang lớn không chỉ tại Việt Nam mà còn đối với bạn bè nước Úc, NTK lại có dịp sang nước bạn để thực hiện công tác quảng bá văn hoá áo dài. Để tiếp tục sứ mệnh quảng bá và tôn vinh những giá trị văn hoá truyền thống tốt đẹp, trong chuyến công tác tại Úc lần này, NTK Đỗ Trịnh Hoài Nam đã mang theo hành trang là những bộ áo dài dát vàng và đặc biệt là bộ áo dài có quốc kì, hoa văn, hoạ tiết của đất nước Úc. Trong chuyến công tác tại Úc lần này chúng tôi mang theo hành trang là những bộ áo dài có quốc kỳ và hoa văn, hoạ tiết của đất nước Úc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
