INDEX:
1882
GUID:
1883
TITLE:
Minh Tuyết choáng váng vì thí sinh của Tuyệt đỉnh song ca nhí
VĂN BẢN GỐC:
Tập 5 của Tuyệt đỉnh song ca nhí – Vòng Hoà thanh gửi đến khán giả truyền hình những tiết mục song ca, tam ca ấn tượng đến từ các thí sinh của đội huấn luyện viên Dương Triệu Vũ – Thu Trang. Những thí sinh rụt rè, bỡ ngỡ ở vòng Lộ diện đã cho thấy sự tiến bộ mạnh mẽ qua những phần song ca ăn ý. Dương Triệu Vũ cũng cho thấy sự thông minh và sáng tạo của mình khi có sự ghép đôi thí sinh đầy ăn ý, khâu chọn bài và huấn luyện thí sinh cũng rất khéo léo. Một trong những tiết mục mang lại nhiều thú vị và tiếng cười cho khán giả là phần tam ca của 3 thí sinh Khánh Băng – Tường Uyên – Mai Khuyên. Ba cô bé hoá thân thành những bé búp bê xinh đẹp và bè phối nhịp nhàng ca khúc Là con gái thật tuyệt. Tiết mục dễ thương của " tam ca công chúa " khiến ca sĩ Minh Tuyết gợi nhớ về thủa nhỏ của mình. Chị đã gửi lời chúc mừng cho Cẩm Ly – Minh Tuyết – Hà Phương phiên bản nhí. Để giúp thí sinh biểu diễn giống với búp bê hơn, 3 nam huấn luyện viên đã lên sân khấu " thị phạm ". Thanh Bạch được các thí sinh nhí " khen " là giống búp bê nhất, Dương Triệu Vũ lại giống … siêu nhân còn Đại Nghĩa là búp bê người mẫu. Nhưng, tiết mục sôi động nhất, làm bùng nổ sân khấu lại đến từ cặp thí sinh nhí Cẩm Tú – Anh Khôi. Cặp thí sinh tiếp tục được huấn luyện viên Dương Triệu Vũ cho song ca cùng nhau và thử thách lần này là ca khúc Tát nước đầu đình. Bản dân ca Bắc bộ quen thuộc này được Cẩm Tú – Anh Khôi thổi một làn gió mới. Giọng ca khoẻ khoắn kết hợp với những bước nhảy điệu nghệ cùng phần đọc rap sáng tạo của hai thí sinh khiến sân khấu bùng nổ. Tiết mục song ca của cặp đôi Tiến Long – Dạ Thảo lại mang đến một cảm xúc khác. Ca khúc Gợi nhớ quê hương được huấn luyện viên lấy cảm hứng từ bộ phim Dạ cổ hoài lang. Cùng với phần song ca ngọt ngào, mùi mẫn, Tiến Long – Dạ Thảo khiến Dương Triệu Vũ xúc động rơi nước mắt, vì anh lại nhớ về những ngày mình còn ở đất Mỹ. Đặc biệt, tiết mục này khiến ca sĩ Minh Tuyết bất ngờ vì cặp thí sinh chỉ tập với nhau … 2 ngày, mỗi ngày nửa tiếng. " Cô nghe tụi con trả lời, cô choáng váng quá, vì tụi con không tập nhiều. Nhưng, cô nghe từng cái ngắt câu, từng cái lấy hơi rất đều với nhau. Hai con luyến nốt y chang giống nhau luôn " – ca sĩ Minh Tuyết chia sẻ. Cặp song sinh Khánh Ngọc – Đình Nghiêm với bản song ca Cô gái đến từ hôm qua lại khiến cả trường quay chìm trong những hồi ức đẹp đẽ về một thủa ấu thơ, một thời học trò xưa cũ. Hai thí sinh được đánh giá cao khi có phần bè rất hoà quyện, chinh phục tất cả các huấn luyện viên. Nhưng, nếu như hai học trò làm " sư phụ " Dương Triệu Vũ hãnh diện thì nghệ sĩ Thu Trang lại làm anh một phen … mất mặt. Vì, huấn luyện viên Thanh Bạch đã nhận xét mang phong cách của " thay lời muốn nói ", Đại Nghĩa nhận xét mang phong cách Bolero nên Thu Trang quyết định ca cải lương để khen ngợi thí sinh. Nhưng, phần ca của chị lại không được ngọt, làm cả trường quay rộn tiếng cười. Cặp thí sinh Khánh Huế - Mỹ Hoa lần đầu kết hợp với nhau trong bản mashup Giận anh – Bóng mây qua thềm được các huấn luyện viên khen ngợi vì sự chín chắn trong giọng hát lẫn cảm xúc. Ca sĩ Minh Tuyết nhận xét: " Con vừa cất câu đầu tiên đã làm cô hết hồn vì giọng hát quá hay và quá tốt. Khánh Huế sau này sẽ là một trong những giọng ca đáng gờm. Còn Mỹ Hoa, con có chất giọng rất sáng, hát rất chuẩn … " Đặc biệt, tiết mục của cặp thí sinh Đức Vĩnh – Quỳnh Anh với ca khúc Sa mưa giông đã khiến cả trường quay rơi nước mắt. Bài hát xúc động của nhạc sĩ Bắc Sơn được hai thí sinh thể hiện giàu cảm xúc. Vì quá nhập tâm vào ca khúc, cả Đức Vĩnh lẫn Quỳnh Anh đều khóc ngay trong phần biểu diễn của mình nhưng vẫn giữ được sự chuẩn xác trong từng câu hát. Phần dự thi xuất sắc của hai thí sinh khiến dàn huấn luyện viên xúc động mạnh, ai nấy mắt đỏ hoe, không cất nên lời. Sau đêm thi, hai tấm vé đi thẳng vào vòng Chinh phục được Dương Triệu Vũ – Thu Trang trao cho hai cặp đôi Cẩm Tú – Anh Khôi và Quỳnh Anh – Đức Vĩnh. Những thí sinh còn lại sẽ gặp nhau tại vòng Tấm vé may mắn và tiếp tục chinh phục huấn luyện viên, khán giả để có cơ hội bước tiếp vào vòng trong. Tập 6 của Tuyệt đỉnh song ca nhí sẽ là màn tranh tài đến từ các thí sinh trong đội của huấn luyện viên Cẩm Ly – Đại Nghĩa. Chương trình do đài phát thanh truyền hình Vĩnh Long phối hợp cùng công ty Sen Vàng thực hiện, phát sóng lúc 21h00, thứ Ba ngày 27/6 trên kênh THVL 1. Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Những tiết mục song ca ấn tượng của các thí sinh đến từ đội của Dương Triệu Vũ – Thu Trang làm ca sĩ Minh Tuyết bất ngờ, choáng váng, hết hồn vì quá xuất sắc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tập 5 của Tuyệt đỉnh song ca nhí – Vòng Hoà thanh gửi đến khán giả truyền hình những tiết mục song ca, tam ca ấn tượng đến từ các thí sinh của đội huấn luyện viên Dương Triệu Vũ – Thu Trang. Cặp thí sinh tiếp tục được huấn luyện viên Dương Triệu Vũ cho song ca cùng nhau và thử thách lần này là ca khúc Tát nước đầu đình. Còn Mỹ Hoa, con có chất giọng rất sáng, hát rất chuẩn … " Đặc biệt, tiết mục của cặp thí sinh Đức Vĩnh – Quỳnh Anh với ca khúc Sa mưa giông đã khiến cả trường quay rơi nước mắt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0069 giây
