INDEX:
1885
GUID:
1886
TITLE:
" Diên Hi công lược " dừng phát sóng phụ đề Tiếng Việt khiến fan tiếc nuối
VĂN BẢN GỐC:
Phim Diên Hi công lược đang là bộ phim được đông đảo khán giả ở Việt Nam yêu thích và chờ đợi từng ngày. Chưa kịp hết vui mừng với việc tăng lịch chiếu từ 8 tập / tuần lên 12 tập / tuần thì fan của Diên Hi công lược lại hụt hẫng vì bản phụ đề ( vietsub ) dừng phát sóng. Cụ thể, theo fanpage của phim tại Việt Nam, YouTube và các trang web, ứng dụng xem phim đang chiếu Diên Hi công lược sẽ không phát sóng những tập mới. Nguyên nhân của việc này là để tốc độ của bản chiếu mạng đồng bộ với bản truyền hình ( lồng tiếng ) đang được phát sóng trên HTV 7. Phim sẽ dừng phát sóng tập mới bắt đầu từ ngày 14/8/2018 ( theo lịch sẽ phát 37, 38 ), đồng thời gỡ bỏ các tập 36 trở về trước, khi bản lồng tiếng trên HTV7 phát đến tập nào thì tập đó sẽ được mở lại trên YouTube và các ứng dụng liên quan. Ví dụ, tối ngày 14/8, HTV7 sẽ phát tập 5,6 thì ngày hôm sau ( 15/8 ), 2 tập này sẽ được phát trên YouTube. Như vậy, đến tận ngày 4/9, khi HTV phát xong tập 37 và 38 thì ngày 5/9, khán giả mới được xem 2 tập này trên YouTube và các ứng dụng liên quan. Trong khi đó ngày 31/8 các khán giả ở Trung Quốc đã xem hết trọn bộ 70 tập. Có thể thấy, dù là bộ phim gây sốt thời gian qua nhưng Diên Hi công lược khi phát sóng tại Việt Nam gặp khá nhiều khó khăn. Trước khi bị ngừng phát sóng bản phụ đề, phim cũng bị nhiều fan Việt đòi bỏ xem vì rò rỉ kết thúc quá bi thương cho các nhân vật được yêu thích như Phú Sát hoàng hậu, Nguỵ Anh Lạc, Nhàn phi... Diên Hi công lược kể về cuộc đời của cung nữ Nguỵ Anh Lạc vốn thông minh, tài trí, nhập cung để báo thù cho chị gái và sau này trở thành Lệnh Quý phi đứng đầu hậu cung thời Càn Long. Phong Linh Trên fanpage phim Diên Hi công lược thông báo về việc dừng phát sóng phụ đề. Bộ phim kể về cuộc đời cung nữ Nguỵ Anh Lạc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, trên fanpage của phim " Diên Hi công lược " thông báo, để đồng bộ lịch phát sóng trên truyền hình bộ phim này sẽ bị tạm dừng phát trên các trang chiếu và ứng dụng trực tuyến.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cụ thể, theo fanpage của phim tại Việt Nam, YouTube và các trang web, ứng dụng xem phim đang chiếu Diên Hi công lược sẽ không phát sóng những tập mới. Phim sẽ dừng phát sóng tập mới bắt đầu từ ngày 14/8/2018 ( theo lịch sẽ phát 37, 38 ), đồng thời gỡ bỏ các tập 36 trở về trước, khi bản lồng tiếng trên HTV7 phát đến tập nào thì tập đó sẽ được mở lại trên YouTube và các ứng dụng liên quan. Như vậy, đến tận ngày 4/9, khi HTV phát xong tập 37 và 38 thì ngày 5/9, khán giả mới được xem 2 tập này trên YouTube và các ứng dụng liên quan.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
