INDEX:
1891
GUID:
1892
TITLE:
BTC ' Tôi có thể ' công bố sự thật việc Mr. Đàm rời ghế nóng gameshow
VĂN BẢN GỐC:
Tối 30/4, Ban tổ chức ( BTC ) gameshow Tôi có thể - I can do that đã chính thức công bố về sự thật vụ việc xung quanh câu chuyện ghế nóng giữa ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng và ca sĩ Phương Thanh. Trước đó có thông tin Đàm Vĩnh Hưng quyết định rút khỏi ghế giám khảo chương trình Tôi có thể - I can do that và tuyên bố: " Có Đàm, không có Phương Thanh " khiến nhiều người quan tâm và tò mò vì bản thân Phương Thanh và Đàm Vĩnh Hưng đã khá nhiều năm không còn giữ tình bạn với nhau. BTC chương trình Tôi có thể - I can do that cho biết, sau khi được báo chí phỏng vấn Đàm Vĩnh Hưng có trả lời: " Tôi là người được ban tổ chức thông báo là người họ nghĩ đến đầu tiên khi thực hiện chương trình. Ê - kíp cũng sang tận nhà để lấy lịch, thoả thuận điều kiện, thù lao và thời gian. Mọi thứ xong hết, tôi chờ mãi chẳng thấy hợp đồng gửi đến, người đại diện của tôi cũng đã gửi mail nhắc và chờ xác nhận chính thức có làm hay không để xếp lịch làm việc tránh đụng với các show khác. Sau đó, ban tổ chức lại cho một ê - kíp khác sang thương lượng lại từ đầu sau đó lại im lặng. Chính vì thế, công ty Tiếng Hát Việt đã gửi mail thông báo không nhận lời tham gia gameshow này. Tiếp theo, họ mời ai là chuyện của họ... ". Ngay sau khi đọc được thông tin này, BTC chương trình gameshow I can do that - Tôi có thể đã liên hệ nhiều lần với ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng để có đươc cuộc gặp mặt trực tiếp trao đổi về thông tin sai sự thật như vậy nhưng anh không nhấc máy. Do thông tin này ảnh hưởng nghiêm trọng tới uy tín chương trình gameshow I can do that - Tôi có thể nên BTC gameshow xác nhận lại thông tin như sau: " Ngay từ đầu, BTC đã rất mong muốn ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng ngồi ghế nóng gameshow I can do that - Tôi có thể nên đã sắp xếp lịch quay toàn bộ chương trình phù hợp với yêu cầu thời gian của ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng. Chúng tôi thống nhất làm bản hợp đồng mà cả hai bên đồng ý. Tuy nhiên thời điểm đó Đàm Vĩnh Hưng lưu diễn tại nước ngoài nên chúng tôi phải chờ đợi về ký. Bên cạnh đó, chúng tôi cũng mời ca sĩ Phương Thanh ngồi cùng ghế nóng với ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng. Việc đồng thời mời 2 nghệ sĩ cùng ngồi trên ghế nóng là mong muốn của BTC nhằm đem đến 1 chương trình thật sự hấp dẫn vì 2 vị giám khảo này là 2 nhân vật có vi trí và chỗ đứng nhất định trong làng giải trí Việt. Ca sĩ Phương Thanh vui vẻ và xác nhận đồng ý tham gia với ý kiến: " Mọi chuyện cá nhân sẽ để sau hậu trường, còn lại sẽ không ảnh hưởng đến chương trình... ". BTC chương trình gameshow I can do that - Tôi có thể cho biết thêm: " Ngay sau khi ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng về nước, chúng tôi đã liên hệ và làm việc để nhanh chóng hoàn tất thủ tục hợp đồng giữa 2 bên. Nhưng Đàm Vĩnh Hưng đưa ra rất nhiều yêu cầu, trong đó nêu rõ: Nếu chỉ ngồi cùng Phương Thanh 1,2 số thì đồng ý. Nhưng ngồi xuyên suốt tất cả các số gameshow thì Đàm Vĩnh Hưng xin rút lui. Đồng thời phía Đàm Vĩnh Hưng yêu cầu bổ sung trong hợp đồng là Ban giám khảo ngồi cùng Đàm Vĩnh Hưng phải được sự chấp thuận của Mr Đàm. " Điều này đi ngược với tiêu chí của chương trình, Mr Đàm chỉ là 1 thành viên được BTC mời ngồi vào trong ghế nóng của chương trình, ngoài Đàm Vĩnh Hưng sẽ còn 2 vị giám khảo khác sẽ là những gương mặt rất nổi tiếng và uy tín và 8 người chơi cũng đều là người nổi tiếng vì vậy chúng tôi đã cố gắng đàm phán với Đàm Vĩnh Hưng. Tuy nhiên hai bên không thống nhất được về quan điểm nên đã dừng hợp tác trước ngày họp báo 5/4/2017... ". - đại diện BTC cho hay. Bên cạnh đó, BTC cho biết, họ không thông báo vụ việc này do không muốn tên tuổi của các nghệ sĩ bị hiểu lầm là sử dụng cho mục đích PR cho chương trình. " Chương trình I can do that đang trong giai đoạn tập luyện và ghi hình của các thí sinh. Chúng tôi chỉ quan tâm tới việc làm thế nào để tạo ra được chương trình thật sự hấp dẫn phục vụ khán giả, kịp ra mắt khan giả đúng tiến độ vào ngày 19/5/2017. Đó cũng là thông điệp chúng tôi cần mang tới cho khán giả chứ không dựa vào các câu chuyện phía đằng sau của showbiz để PR ", đại diện BTC cho biết. Xem thêm: > > > Sau phát ngôn ' có Thanh thì không có Đàm ', BTC ' Tôi có thể ' nói gì? Ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng. Đàm Vĩnh Hưng và Phương Thanh thời còn thân thiết với nhau.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ban tổ chức gameshow Tôi có thể - I can do that xác nhận thông tin phía Mr Đàm từng gửi tin nhắn, nếu ngồi cùng Phương Thanh thì sẽ từ chối tham gameshow...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước đó có thông tin Đàm Vĩnh Hưng quyết định rút khỏi ghế giám khảo chương trình Tôi có thể - I can do that và tuyên bố: " Có Đàm, không có Phương Thanh " khiến nhiều người quan tâm và tò mò vì bản thân Phương Thanh và Đàm Vĩnh Hưng đã khá nhiều năm không còn giữ tình bạn với nhau. Do thông tin này ảnh hưởng nghiêm trọng tới uy tín chương trình gameshow I can do that - Tôi có thể nên BTC gameshow xác nhận lại thông tin như sau: " Ngay từ đầu, BTC đã rất mong muốn ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng ngồi ghế nóng gameshow I can do that - Tôi có thể nên đã sắp xếp lịch quay toàn bộ chương trình phù hợp với yêu cầu thời gian của ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng. BTC chương trình gameshow I can do that - Tôi có thể cho biết thêm: " Ngay sau khi ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng về nước, chúng tôi đã liên hệ và làm việc để nhanh chóng hoàn tất thủ tục hợp đồng giữa 2 bên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
