INDEX:
1898
GUID:
1899
TITLE:
Hé lộ ngày cưới của Chúng Huyền Thanh và Jay Quân
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin người đẹp Chúng Huyền Thanh bất ngờ rút lui khỏi cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 để theo chàng " về dinh " đang nhận được sự quan tâm của khán giả hâm mộ. Song đến hiện tại, người đẹp Hải Phòng vẫn chưa hé lộ về kế hoạch sẽ về chung nhà với bạn trai. Tuy nhiên, chia sẻ với báo Người Đưa Tin, NTK Đặng Trọng Minh Châu cũng là người thiết kế trang phục cưới cho Chúng Huyền Thanh bất ngờ tiết lộ, chân dài sinh năm 1997 và bạn trai Jay Quân sẽ tổ chức đám hỏi vào 23/12 tới tại Hải Phòng. Đám cưới của cặp đôi sẽ diễn ra ngay sau đó vào 10/1/2018. NTK Minh Châu cũng dành nhiều lời " có cánh " cho đôi bạn trẻ: " Tôi rất quý Jay Quân và Huyền Thanh, cặp đôi này rất dễ thương. Đặc biệt với Huyền Thanh, ngay lần đầu gặp gỡ tôi vô cùng ấn tượng với nét đẹp sang trọng của cô bé này. Bạn ấy rất đằm và khéo đúng chất gái Hải Phòng. Có thể nói, Huyền Thanh là một người đẹp không vì danh vọng ". Tiết lộ về bộ trang phục áo dài cưới của cặp đôi Chúng Huyền Thanh – Jay Quân, nam NTK cho biết: " Áo dài cưới của cặp đôi này tuy đơn giản nhưng không kém phần tinh tế, sang trọng và chứa đựng nhiều ý nghĩa. Cặp áo dài này sẽ mở đầu cho mùa cưới 2018, với gam màu trắng thể hiện sự sang trọng, kết hợp với màu đỏ toát lên tình yêu nồng nàn, may mắn. Điểm nhấn cho cặp áo dài cưới này là chữ Hỷ, kèm theo đó là hoa văn cung đình tô nét cho nền văn hoá Việt Nam. Đặc biệt, chiếc mấn vừa phải càng tạo nên sự chỉn chu cho cô dâu trong ngày trọng đại ". Trước câu hỏi, anh có thấy tiếc cho Chúng Huyền Thanh khi cô ấy bỏ dở cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 để theo chồng về dinh giữa thời điểm nước rút?, NTK Minh Châu bày tỏ: " Tôi nghĩ, mọi thứ đều có duyên số và sự sắp đặt riêng của nó. Thế nên, khi tình yêu gõ cửa thì chúng ta hãy cứ hạnh phúc đón nhận ". Xem video: Trước đó, đầu tháng 12, bạn trai của Chúng Huyền Thanh - Jay Quân đã ngỏ lời cầu hôn đúng dịp sinh nhật lần thứ 20 của cô. Hôm 5/12, chân dài Hải Phòng đột ngột tuyên bố rút khỏi cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2017 với lý do sức khoẻ không đảm bảo. Ngay sau đó, những hình ảnh của Huyền Thanh và bạn trai trong trang phục cưới cũng được người đẹp chia sẻ trên mạng xã hội. Điều này làm dấy lên nghi vấn, học trò Hồ Ngọc Hà vì theo chồng nên đã " bỏ cuộc chơi ". Thời điểm đó, Chúng Huyền Thanh đã lên tiếng phủ nhận chuyện lên xe hoa và cho biết mình với bạn trai chưa nghĩ tới chuyện kết hôn. Chúng Huyền Thanh là gương mặt gây chú ý sau khi đạt Á quân The Face mùa đầu tiên. Người đẹp sinh năm 1997 là một trong những gương mặt sáng giá khi tham gia cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017. Bạn trai của Chúng Huyền Thanh - Jay Quân cũng là người Hải Phòng. Anh là người mẫu và diễn viên trẻ. Tháng 9/2016, hai người xác nhận hẹn hò. Chúng Huyền Thanh và bạn trai Jay Quân thử áo dài cưới của NTK Minh Châu. Á quân The Face Vietnam mùa đầu tiên rạng rỡ hạnh phúc bên bạn trai. Điểm nhấn cho cặp áo dài cưới này là chữ Hỷ, kèm theo đó là hoa văn cung đình. Hình ảnh Chúng Huyền Thanh và bạn trai chụp hình cưới khiến người hâm mộ " đứng ngồi không yên ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
NTK Minh Châu – người đảm nhận thiết kế trang phục áo dài cưới cho Chúng Huyền Thanh và Jay Quân bất ngờ tiết lộ ngày cưới của cặp đôi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuy nhiên, chia sẻ với báo Người Đưa Tin, NTK Đặng Trọng Minh Châu cũng là người thiết kế trang phục cưới cho Chúng Huyền Thanh bất ngờ tiết lộ, chân dài sinh năm 1997 và bạn trai Jay Quân sẽ tổ chức đám hỏi vào 23/12 tới tại Hải Phòng. Bạn trai của Chúng Huyền Thanh - Jay Quân cũng là người Hải Phòng. Chúng Huyền Thanh và bạn trai Jay Quân thử áo dài cưới của NTK Minh Châu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
