INDEX:
1896
GUID:
1897
TITLE:
Trường Giang sau scandal ái tình: " Gáo nước lạnh " và hai chữ " hạnh phúc "
VĂN BẢN GỐC:
Không ngoa khi nói rằng Trường Giang là cái tên hot nhất showbiz Việt thời gian qua vì những bê bối tình ái " dậy sóng " dư luận. Liên tiếp vướng ồn ào với Nam Em, Quế Vân, Khánh My khiến danh hài xứ Quảng bị gán mác " trăng hoa ". Tai tiếng, thị phi " bủa vây " khiến hình ảnh và danh tiếng của Trường Giang trong lòng khán giả cũng bị ảnh hưởng. Sau những scandal tình ái của Trường Giang với loạt mỹ nhân showbiz, hiện tại mối quan hệ tình cảm của danh hài và Nhã Phương vẫn là một ẩn số đối với người hâm mộ. Việc cùng xuất hiện tại một sự kiện nhưng tránh chạm mặt, rồi hành động " ai làm việc nấy " trong thời gian gần đây làm " dấy " lên tin đồn Nhã Phương – Trường Giang đã " đường ai nấy đi ". Sau một thời gian im lắng, có vẻ như Trường Giang đã dần lấy lại tinh thần và tái xuất nhiều hơn trong một số sự kiện và chương trình giải trí. Đặc biệt, trong chương trình Khi đàn ông mang bầu, Mười Khó gây bất ngờ với khán giả khi chủ động trải lòng về những scandal vừa qua của bản thân. Nam danh hài bộc bạch: " Trong câu chuyện của tôi, mọi người đều nghe một phía và chưa bao giờ tôi lên tiếng. Bởi vì, tôi muốn khán giả nhìn vào công việc của mình, dự án của mình chứ không phải bận tâm về những điều đó. Vì tôi chỉ muốn khán giả nhìn thấy mình tốt trên phim ảnh và những dự án thế nào. Dĩ nhiên, Trường Giang có một lý do. Sẽ có một ngày Trường Giang chia sẻ tất cả mọi thứ ". Nhưng, có lẽ chính những chuyện không hay vừa qua như một " gáo nước lạnh " thức tỉnh Trường Giang, để anh chín chắn, trưởng thành hơn khi nhìn nhận mọi việc. Sóng gió rồi cũng qua đi, danh hài xứ Quảng bắt đầu mơ về " một gia đình và những đứa trẻ ". Anh thổ lộ: " Người ta cố gắng tất cả mọi thứ trong cuộc sống cũng chỉ để mưu cầu hai chữ hạnh phúc. Vậy hạnh phúc của tôi là gì? Có lẽ là gia đình và trẻ thơ ", Trường Giang bày tỏ ". Sau những lùm xùm kia, vẫn còn đó gia đình, bạn bè và người hâm mộ cho Trường Giang cơ hội làm lại từ đầu. Nam danh hài thổ lộ rằng, anh muốn mưu cầu hai chữ " hạnh phúc ", tất nhiên nói thì dễ lắm, nhưng có biến được điều đó thành sự thật hay không đâu phải dễ. Thiết nghĩ, anh muốn nắm giữ được hạnh phúc thì hãy làm một người đàn ông cho ra hồn, đừng khiến ai phải đau khổ, thất vọng vì anh thêm một lần nào nữa. Bởi, nếu không chân thành, thật lòng thì dù cho anh có cố gắng bao nhiêu đi chăng nữa, hạnh phúc cũng tự tuột khỏi tầm tay mà thôi! Trường Giang vướng lùm xùm với loạt mỹ nhân showbiz Việt. Trường Giang mơ về " ngôi nhà và những đứa trẻ " giữa tin đồn rạn nứt với Nhã Phương. Người hâm mộ mong rằng, Trường Giang sẽ thức tỉnh sau những sóng gió vừa qua.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhiều người cho rằng, những ồn ào sóng gió vừa qua như một " gáo nước lạnh " thức tỉnh Trường Giang để anh chín chắn, trưởng thành và sống tốt hơn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau những scandal tình ái của Trường Giang với loạt mỹ nhân showbiz, hiện tại mối quan hệ tình cảm của danh hài và Nhã Phương vẫn là một ẩn số đối với người hâm mộ. Nhưng, có lẽ chính những chuyện không hay vừa qua như một " gáo nước lạnh " thức tỉnh Trường Giang, để anh chín chắn, trưởng thành hơn khi nhìn nhận mọi việc. Sóng gió rồi cũng qua đi, danh hài xứ Quảng bắt đầu mơ về " một gia đình và những đứa trẻ ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
