INDEX:
1902
GUID:
1903
TITLE:
" Búp bê " Thanh Thảo: " Đứa trẻ đúng là con ruột của Bình Minh nhưng không phải là với tôi "
VĂN BẢN GỐC:
Dù đang êm ấm tại Mỹ cùng chồng Việt kiều, nhiều năm trôi qua, nữ ca sĩ vẫn tiếp tục bị nhắc tên về câu chuyện cũ, thậm chí, người ta quy chụp Thanh Thảo có con riêng với Bình Minh gây ảnh hưởng không nhỏ đến cuộc sống của cô và những người liên quan. Có rất nhiều lời đồn cho rằng Bình Minh và Thanh Thảo đã có với nhau 1 người con trai sau cuộc tình " vụng trộm " đó. Trên Infonet, Thanh Thảo đã chính thức đăng đàn để nói rõ về chuyện này. Theo lời Thanh Thảo, đã từ rất lâu rồi cô không còn bận tâm đến " chuyện cũ rích " đó nữa. Nữ ca sĩ bức xúc nói: " Con trẻ là vô tội, đừng lôi trẻ con vào những chuyện nhảm nhí và sai sự thật như thế này. Bao năm nay cũng có nhiều bài báo viết về vấn đề này rồi, nhưng tôi chẳng buồn nói vì thấy rất nhảm nhí, vớ vẩn, không cần lên tiếng ". " Đứa trẻ đúng là con ruột của Bình Minh nhưng không phải là với tôi, sao cứ hết lần này đến lần khác xác nhận là con riêng do tôi vụng trộm vậy. Nếu không lên tiếng một lần thì sẽ còn bao nhiêu khán giả tin vào những bài viết thế này mà hiểu sai về nghệ sĩ? ", Thanh Thảo nhấn mạnh. Khi được hỏi phản ứng của ông xã Tom Han khi vợ liên tục vướng tin đồn có con riêng với người khác, Thanh Thảo cho hay: " Anh ấy không có phản ứng gì cả vì không hiểu và không đọc được tiếng Việt. Tom nói tôi không cần dịch lại cho anh ấy hiểu, vì bản thân anh cũng không quan tâm đến những tin đồn thất thiệt xoay quanh tôi ". Bình Minh - nam diễn viên điển trai từng được biết đến là " kẻ sát gái ", đào hoa khi có mối quan hệ tình ái với khá nhiều mỹ nhân của showbiz. Tuy nhiên, đến năm 2008, anh khiến công chúng không khỏi bất ngờ khi kết hôn cùng nữ doanh nhân lớn tuổi Anh Thơ. Sau kết hôn, tổ ấm của họ đón chào 2 thiên thần nhỏ đáng yêu. Tuy nhiên đến thời điểm 2011, chuyện tình Thanh Thảo - Bình Minh bị phanh phui và làm tốn không ít giấy mực của báo chí. Giữa tâm điểm của dư luận, Bình Minh lên tiếng trấn an: " Đây là thời điểm rất cần bản lĩnh. Khi đã xác định bước vào giới giải trí rồi thì mình phải lường trước những sóng gió. Tôi đã chuẩn bị trước tinh thần nên không thấy bị " sốc ". Tôi chọn cách im lặng, chứ không trốn chạy. Hiện tại, tôi cố gắng hết sức để chứng minh cho gia đình của tôi rằng, tôi không phụ lòng họ - những người yêu thương tôi. Tôi không muốn mình là nguyên nhân ảnh hưởng đến gia đình nhỏ đang bình yên ". Thanh Thảo bị dư luận công kích vì là người thứ 3 xen vào cuộc hôn nhân của nam người mẫu này. Thậm chí cô đã phải huỷ show, tự giam mình trong phòng và giữ im lặng giữa tâm điểm scandal. Không để sự việc đi quá xa, Thanh Thảo cũng có lời xin lỗi chính thức gửi đến vợ Bình Minh và khẳng định trong thời gian yêu Bình Minh, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc giành giật hay chiếm hữu anh. Từng chia sẻ với Zing.vn, Thanh Thảo nói: " Anh Thơ đã phát hiện từ nửa năm trước rồi, tôi cũng nhiều lần nhắn tin và gặp Thơ để xin lỗi, thậm chí đính chính giùm cho Bình Minh. Khi quen với Bình Minh, tôi chưa bao giờ có ý nghĩ giành giật hay chiếm hữu. Tội danh đó tôi không gánh nổi. Tôi cũng không muốn cả đời phải sống trong dằn vặt. Chúng tôi nhiều lần đã chia tay, rơi nước mắt và cuối cùng đã kết thúc hoàn toàn ". Trải qua đường tình duyên lận đận, nữ ca sĩ Thanh Thảo đã tìm được bến đỗ bình yên bên bạn trai người Mỹ. Ông xã của Thanh Thảo là Việt kiều Mỹ tên Tom Han. Anh là doanh nhân hơn Thanh Thảo 8 tuổi. Thanh Thảo công khai chuyện hẹn hò với doanh nhân Tom Han khi anh hộ tống cô về nước tham gia một gameshow vào tháng 2/2017. Được biết, chồng Việt kiều Mỹ của " búp bê " Thảo luôn hết mực chiều chuộng cô đặc biệt khi cô mang bầu con gái đầu lòng ở tuổi 41. Minh Anh ( tổng hợp ) Thanh Thảo có con riêng với Bình Minh?. Chồng Việt kiều của Thanh Thảo khuyên vợ không nên bận tâm vì những tin đồn thất thiệt. Gia đình nhỏ của Bình Minh. Bình Minh - Thanh Thảo. Cuộc sống hạnh phúc đáng ghen tỵ của Thanh Thảo ở trời Tây. Thanh Thảo hạnh phúc làm mẹ ở tuổi 41.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tin đồn Thanh Thảo có con riêng với Bình Minh đang khiến dư luận xôn xao.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Dù đang êm ấm tại Mỹ cùng chồng Việt kiều, nhiều năm trôi qua, nữ ca sĩ vẫn tiếp tục bị nhắc tên về câu chuyện cũ, thậm chí, người ta quy chụp Thanh Thảo có con riêng với Bình Minh gây ảnh hưởng không nhỏ đến cuộc sống của cô và những người liên quan. Có rất nhiều lời đồn cho rằng Bình Minh và Thanh Thảo đã có với nhau 1 người con trai sau cuộc tình " vụng trộm " đó. Bình Minh - Thanh Thảo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
