INDEX:
1903
GUID:
1904
TITLE:
Diva Hồng Nhung: Hồng nhan lắm nỗi truân chuyên
VĂN BẢN GỐC:
Hồng Nhung được người hâm mộ xưng tụng là một trong 4 " diva " của làng nhạc Việt. Giọng hát ở những năm cuối thập niên 90 đã khiến nhiều người yêu mến. Hồng Nhung là ngôi sao nhạc nhẹ với nhiều ca khúc đã đi cùng năm tháng của bao thế hệ 7X, 8X. Hồng Nhung chia tay chồng trong sự ngỡ ngàng của công chúng. Người xưa có câu " hồng nhan lắm nỗi truân chuyên " quả thực nào có sai, bởi trên cõi đời này, có sắc đẹp nào không " vấp " phải ít nhiều sóng gió? Chính vì vậy mà dưới ngòi bút của nữ sĩ Đoàn Thị Điểm, số phận người phụ nữ xinh đẹp mà bất hạnh hiện lên rõ nét, đi vào lòng người: " Thủa trời đất nổi cơn gió bụi Khách má hồng nhiều nỗi truân chuyên Xanh kia thăm thẳm từng trên Vì ai gây dựng cho nên nỗi này! " Ở tuổi U50 với tiền bạc đủ đầy, sự nghiệp lẫy lừng, nhan sắc đỉnh cao nhưng cô " Bống " Hồng Nhung vẫn thiếu một cuộc sống tình cảm trọn vẹn, viên mãn. Vẫn biết Hồng Nhung vốn nổi danh là một nghệ sĩ kín tiếng trong chuyện đời tư, gia đình. Chẳng vậy mà đến nay, suốt nửa đời người, công chúng mới chỉ biết sơ qua về mối quan hệ của cô với 3 người đàn ông trong đời. Cách đây 9 năm, công chúng và cả đồng nghiệp mới " tá hoả " khi mẹ đẻ của Hồng Nhung nhắc đến chuyện cô từng lấy một người chồng trong một cuộc trò chuyện. Tuy nhiên, cuộc hôn nhân chỉ kéo dài vỏn vẹn trong 2 năm. Người ta chỉ biết đến người chồng đầu tiên của Hồng Nhung qua lời kể của mẹ cô là một chuyên gia. Vì Hồng Nhung phải đi biểu diễn nhiều, chưa muốn có con, chồng cô có lẽ không làm nghệ thuật nên không thông cảm được, sinh ghen, mà là ghen với chính sự nghiệp của vợ. Cả hai chia tay cũng vì lẽ đó. Nhắc đến Hồng Nhung, không thể không nhắc đến nhạc sĩ Trịnh Công Sơn. Sự nghiệp của Hồng Nhung thăng hoa cũng nhờ mối nhân duyên với nhạc sĩ họ Trịnh. Cũng vì quá thân thiết mà cả hai vướng không ít tin đồn về chuyện tình cảm. Tuy nhiên, cả hai đều phủ nhận tin đồn trên và cho biết họ chỉ dành tình cảm đặc biệt cho nhau. Với Trịnh Công Sơn, ông dành cho " cô Bống " một thứ tình yêu rất đặc biệt. Còn với Hồng Nhung, cô luôn khẳng định bản thân là một người học trò, một người thân của cố nhạc sĩ. Người đàn ông thứ 3 của Hồng Nhung là người cô chấp nhận sinh cho anh 2 con kháu khỉnh đó là doanh nhân ngoại quốc Kevin Gilmore. Hai người quen nhau qua những buổi tập thể thao, chơi golf. Tháng 7/2011, Hồng Nhung bất ngờ tuyên bố cô đã kết hôn được hơn 1 năm với doanh nhân người Mỹ. Trong suốt 2 năm đầu, cô " Bống " gần như " mất tích " khỏi showbiz và truyền thông, đặc biệt không tiết lộ hình ảnh của các con. Sau 8 năm chung sống, những tưởng Hồng Nhung đang có cuộc sống viên mãn nhất, thì cô bất ngờ tuyên bố ly hôn với chồng Tây vào cuối năm 2018. Vẫn như những lần trước, Hồng Nhung không tiết lộ gì nhiều về lý do dẫn đến sự đổ vỡ và thời gian cả hai chính thức ly dị. Hiện tại, Hồng Nhung cho biết cô đang dần lấy lại được tinh thần để làm chỗ dựa vững chắc cho hai con và chuyên tâm làm nghệ thuật. Trang Dung ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ở tuổi U50 với tiền bạc đủ đầy, sự nghiệp lẫy lừng, nhan sắc đỉnh cao nhưng cô " Bống " Hồng Nhung vẫn thiếu một cuộc sống tình cảm trọn vẹn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cách đây 9 năm, công chúng và cả đồng nghiệp mới " tá hoả " khi mẹ đẻ của Hồng Nhung nhắc đến chuyện cô từng lấy một người chồng trong một cuộc trò chuyện. Người ta chỉ biết đến người chồng đầu tiên của Hồng Nhung qua lời kể của mẹ cô là một chuyên gia. Vì Hồng Nhung phải đi biểu diễn nhiều, chưa muốn có con, chồng cô có lẽ không làm nghệ thuật nên không thông cảm được, sinh ghen, mà là ghen với chính sự nghiệp của vợ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
