INDEX:
1901
GUID:
1902
TITLE:
Tây Du Ký: Hé lộ danh tính người phàm trần có thể chém lìa đầu Tôn Ngộ Không
VĂN BẢN GỐC:
Và đó chính là câu hỏi nhiều người thắc mắc. Năm ấy Tôn Ngộ Không sau khi học thuật đạo cao cường từ Bồ Đề Tổ Sư đã lên thiên đình làm quan. Nhưng vì tức giận khi bị coi thường, Ngộ Không đại náo diêm phủ, náo loạn thiên cung, phá hội bàn đào khiến thiên đình một phen đổ lửa. Thiên Đình dùng đủ mọi cách nhưng cũng không thể để lại một vết xước trên người Ngộ Không. Thậm chí dùng tam hình thiên giới cũng chỉ làm Tôn Ngộ Không thêm phần khoái khích. Nhờ chỉ điểm của Quan Âm Bồ Tát, Ngọc Đế đã phải nhờ Nhị Lang Thần ra tay hàng phục Ngộ Không. Nhưng cũng phải có thêm sự can thiệp của Hao Thiên Khuyển và Thái Thượng Lão Quân thì Thiên Đình mới bắt giữ được Tề Thiên Đại Thánh. Các thần tiên đều kinh hãi bất lực, Thái Thượng Lão Quân xin được cho Ngộ Không vào lò Bát Quái để dung luyện thành Kim đan. Tuy nhiên, không những không bị giết bởi 49 ngày nung mà chính điều đó lại khiến Tôn Ngộ Không bất khả chiến bại khi luyện được luyện được Hoả nhãn kim tinh và Kim cang bất hoại thân. Sau đó Tôn Ngộ Không bị xử tử tội và bị áp giải lên Thảm Yêu Đài để hành hình. Tuy nhiên, Trảm Yêu Đao, Thiên Hoả và Thiên Lôi Phách cũng không thể làm rụng một chiếc lông của Ngộ Không. Sau này chỉ có Phật Tổ mới trừng trị được Tề Thiên Đại Thánh bằng hình phạt 500 năm dưới Ngũ Hành Sơn. Bất khả chiến bại với thiên binh thiên tướng, ấy vậy mà ở Xa Trì Quốc, Tôn Ngộ Không từng bị một đao phủ phàm trần dễ dàng chém lìa đầu, một việc mà Thiên Đình năm xưa tìm đủ mọi cách cũng không thể làm nổi. Nhắc lại rằng, sau khi thu phục Hồng Hài Nhi, thầy trò Đường Tăng lại tiếp tục lên đường. Ròng rã hơn tháng trời, họ gặp con sông Hắc Thuỷ nước đen như mực chắn đường. Một con yêu tinh giả làm ông lái đò xuất hiện đưa bốn thầy trò qua sông. Đến giữa dòng, hắn dùng phép thuật bắt Đường Tăng đi. May mà các đồ đệ tinh tường đã nhìn ra chân tướng của yêu tinh, mời được người tài giỏi đến trợ chiến mới cứu được sư phụ. Bốn thầy trò lại đi ngày đêm không nghỉ tới nước Xa Trì, những mong sớm đổi điệp văn thông quan. Chẳng ngờ, trên đường đi họ gặp rất nhiều hoà thượng đói khổ. Hỏi ra mới biết vì quốc vương nước Ô Kê đó trọng đạo sĩ khinh hoà thượng và chỉ răm rắp nghe lời mấy tên quốc sư đạo sĩ nên ngược đãi hoà thượng. Và thực chất quốc vương thật bị yêu tinh cướp ngôi. Tại đây, Tôn Ngộ Không đấu trí với 3 đạo sỹ cao cường. Lúc đó khi cùng Hổ Lực Đại Tiên đấu pháp, Tôn Ngộ Không đã bị đao phủ Xa Trì Quốc một đao chém bay đầu, không chỉ vậy hắn còn dùng pháp thuật khiến cho chiếc đầu của Ngộ Không dính chặt xuống đất. Đao phủ ấy là ai? Thực chất hắn chỉ là một người phàm trần, còn Tôn Ngộ Không chẳng qua chỉ muốn trêu đùa một chút cho vui chứ thực chất chẳng ai có thể khiến thân thể của y tổn thương cả. Còn nữa... Minh Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một đao phủ ở Xa Trì Quốc đã một đao đoạt đầu Tôn Ngộ Không, có điều bất thường gì ở đây?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuy nhiên, Trảm Yêu Đao, Thiên Hoả và Thiên Lôi Phách cũng không thể làm rụng một chiếc lông của Ngộ Không. Bất khả chiến bại với thiên binh thiên tướng, ấy vậy mà ở Xa Trì Quốc, Tôn Ngộ Không từng bị một đao phủ phàm trần dễ dàng chém lìa đầu, một việc mà Thiên Đình năm xưa tìm đủ mọi cách cũng không thể làm nổi. Lúc đó khi cùng Hổ Lực Đại Tiên đấu pháp, Tôn Ngộ Không đã bị đao phủ Xa Trì Quốc một đao chém bay đầu, không chỉ vậy hắn còn dùng pháp thuật khiến cho chiếc đầu của Ngộ Không dính chặt xuống đất.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
