INDEX:
1904
GUID:
1905
TITLE:
" Quỳnh búp bê " ngoại truyện xuất hiện Nguyệt thảo mai gây sốt
VĂN BẢN GỐC:
Phim ngắn có sự tham gia của dàn diễn viên Quỳnh búp bê, bao gồm Phương Oanh ( Quỳnh ), Thanh Hương ( Lan ), Thu Quỳnh ( My ), Doãn Quốc Đam ( Cảnh ). Ngoài ra, clip còn có sự góp mặt của Hà Hương - người đảm nhận vai Nguyệt trong Phía trước là bầu trời và từng gây bão mạng xã hội cách đây không lâu. Nội dung của phim ngắn xoay quanh câu chuyện của các nhân vật trong " xóm trọ cave ". Bất ngờ, một ngày, Nguyệt " thảo mai " xuất hiện, đưa cho Quỳnh và các cô nàng trong xóm trọ cuốn cẩm nang thả thính ( đây là cuốn sách từng xuất hiện trong ngoại truyện Phía trước là bầu trời ). Trong khi các cô gái hào hứng đón nhận, My Sói lại phản ứng ra mặt. Ngay sau đó, My và Nguyệt có cuộc khẩu chiến. Nguyệt gọi My là " hết đát " trong khi My nhận định " thính của Nguyệt là thính thiu ". Diễn biến trong phim ngắn mang màu sắc hài hước, tạo không khí vui vẻ. Clip dài khoảng 6 phút, điểm nhấn là dàn diễn viên cùng nhảy vũ đạo " say rượu ", vốn gắn liền với ca khúc Người hãy quên em đi của ca sĩ Mỹ Tâm. Các diễn viên cũng khoe giọng hát thật của mình trong clip. Chỉ sau ít giờ đăng tải, video phim Quỳnh búp bê ngoại truyện nhận được sự quan tâm, yêu mến của rất nhiều khán giả. Sau 3 giờ, có khoảng 278.000 lượt xem, 7.800 lượt chia sẻ và khoảng hơn 3.000 bình luận của khán giả. Cũng theo chia sẻ từ ê kíp sản xuất phim Quỳnh búp bê, video ngoại truyện là món quà ê kíp dành tặng khán giả yêu mến bộ phim, cũng là để chào đón bộ phim sắp phát sóng trở lại trên VTV3 lúc 21h30 ngày 3/9 tới. Phong Linh ( tổng hợp ) Nguyệt thảo mai xuất hiện trong video Quỳnh búp bê ngoại truyện. Quỳnh nhận cuốn cẩm nang thả thính và thảo mai từ Nguyệt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, đơn vị sản xuất " Quỳnh búp bê " bất ngờ tung một clip hài hước trên fanpage đánh dấu việc phim chuẩn bị được phát sóng trở lại trên VTV sau thời gian bị tạm dừng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bất ngờ, một ngày, Nguyệt " thảo mai " xuất hiện, đưa cho Quỳnh và các cô nàng trong xóm trọ cuốn cẩm nang thả thính ( đây là cuốn sách từng xuất hiện trong ngoại truyện Phía trước là bầu trời ). Nguyệt gọi My là " hết đát " trong khi My nhận định " thính của Nguyệt là thính thiu ". Quỳnh nhận cuốn cẩm nang thả thính và thảo mai từ Nguyệt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
