INDEX:
1909
GUID:
1910
TITLE:
Thuỷ Tiên – Công Vinh tái hiện đám cưới ngọt ngào trong MV mới
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Tính từ thời điểm quen nhau đến nay, mối tình của Thuỷ Tiên và Công Vinh đã bước sang năm thứ 8. Dẫu không ít lần vướng ồn ào, thị phi, nhưng cặp đôi đã cùng nhau vượt qua tất cả. Cuộc sống riêng của họ hạnh phúc và đầy ắp tiếng cười. Cả hai luôn dành cho nhau những lời " có cánh " trước công chúng. Bé Bánh Gạo – công chúa đầu lòng chính là minh chứng cho tình yêu đẹp của " cặp đôi vàng Vbiz ". Mới đây, Thuỷ Tiên chính thức trình làng MV " Thư gửi anh ". MV là những khoảnh khắc siêu ngọt ngào, lãng mạn được cặp đôi thực hiện tại Nhật Bản. " Thư gửi anh " là một sáng tác của Thuỷ Tiên dành tặng cho Công Vinh. Bản tình ca lãng mạn với những ca từ vô cùng dễ thương đã khiến người yêu nhạc say đắm. MV được thực hiện ở thành phố Sapporo, nơi có cảnh đẹp vô cùng nên thơ và hùng vĩ. Khác với những hình ảnh nóng bỏng, gợi cảm trong các MV trước đây, lần này Thuỷ Tiên " lột xác " với hình ảnh hiền dịu, e ấp. " Thư gửi anh " được xem là minh chứng sâu sắc cho tình cảm vợ chồng của Thuỷ Tiên – Công Vinh vẫn mặn nồng qua bao năm chung sống. Cả hai không chỉ luôn yêu thương nhau mà còn biết cách " hâm nóng " tình cảm mỗi ngày. Bên cạnh đó, Thuỷ Tiên còn " chơi trội " khi trang phục sử dụng trong MV đều là sản phẩm của 2 nhà thiết kế danh tiếng Lâm Gia Khang và Adrian Anh Tuấn. Với MV " Thư gửi anh ", khán giả sẽ cảm nhận được niềm hạnh phúc dâng trào, được sống lại những khoảnh khắc của những ngày mới yêu, ngày trọng đại, những cảm xúc mà ai cũng một lần trải qua trong đời. Hà Linh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vợ chồng Thuỷ Tiên - Công Vinh khiến nhiều người ghen tỵ bởi độ ngọt ngào, lãng mạn mà cả hai dành cho nhau trong MV " Thư gửi anh ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
" Thư gửi anh " là một sáng tác của Thuỷ Tiên dành tặng cho Công Vinh. " Thư gửi anh " được xem là minh chứng sâu sắc cho tình cảm vợ chồng của Thuỷ Tiên – Công Vinh vẫn mặn nồng qua bao năm chung sống. Với MV " Thư gửi anh ", khán giả sẽ cảm nhận được niềm hạnh phúc dâng trào, được sống lại những khoảnh khắc của những ngày mới yêu, ngày trọng đại, những cảm xúc mà ai cũng một lần trải qua trong đời.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
