INDEX:
1914
GUID:
1915
TITLE:
Đạo diễn Hoàng Nhật Nam: " Nghệ thuật là thứ không ngôn ngữ không biên giới "
VĂN BẢN GỐC:
Sự khởi xướng nâng tầm Liên hoan phim Việt Nam Liên hoan Phim Việt Nam lần thứ 20 được tổ chức từ ngày 24 - 28/11 tại thành phố xinh đẹp Đà Nẵng. Đây là hoạt động lớn của điện ảnh Việt Nam, nhằm biểu dương các tác phẩm điện ảnh mang đậm bản sắc dân tộc, giàu tính nhân văn. Đặc biệt, giải thưởng phim ASEAN đánh dấu cột mốc ý nghĩa của Liên hoan phim qua 20 kỳ tổ chức. Đó cũng chính là nguồn cảm hứng mới được thổi vào đêm khai mạc LHPVN. Trong đêm khai mạc, tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam đã mang đến một không gian huyền ảo, thi vị, khiến khán giả cứ mênh mang đắm chìm giữa âm nhạc, ánh sáng và những thước phim điện ảnh. Bên cạnh những chất liệu từ dòng chảy chính của điện ảnh Việt Nam, còn có một ASEAN rộn ràng, năng động nhưng đầy bản sắc. Khán giả tại nhà hát Trưng Vương, Đà Nẵng đã được thưởng thức một tiết mục đặc biệt thể hiện sự đoàn kết của các dân tộc ASEAN, cũng như sự kết nối giao lưu của điện ảnh Việt Nam với điện ảnh Đông Nam Á. Các vũ công trong trang phục các nước diễu hành từ dưới khán đài lên sân khấu, thể hiện một ASEAN hoà chung năng động nhưng vẫn giữ đúng cốt cách của từng nền văn hoá. Nghệ thuật không cần quá nhiều lời Tiết mục mở màn khai mạc Liên hoan phim sử dụng thủ thuật kết hợp giữa truyền thống ( múa ) và hiện đại ( kỹ thuật màn Gauze, mapping ) tạo hiệu ứng sân khấu huyền ảo, đậm chất nghệ thuật. Đạo diễn Hoàng Nhật Nam quan niệm rằng nghệ thuật là thứ ngôn ngữ không biên giới về không gian lẫn thời gian. Từng tiết mục tại khai mạc LHPVN đã đưa khán giả trở về với nền điện ảnh sơ khai rồi lại tiến dài đến những thước phim hiện đại, màu sắc tươi mới. Để rồi, khi kết thúc chương trình là một sự hoà chung của nhiều bản sắc cùng đi trên con đường điện ảnh. Đạo diễn Hoàng Nhật Nam chia sẻ: " Với nghệ thuật, không cần quá nhiều lời, nhiều sự giải nghĩa mà chỉ cần vun vén vừa đủ, có chủ đích thì dù là điện ảnh Việt Nam, bạn bè thế giới vẫn có thể thẩm thấu. Và ngược lại, những thước phim quốc tế cũng được khán giả lĩnh hội tận tường ". Chủ đề của đêm khai mạc LHPVN lần thứ 20 là " Hừng đông trên biển ", tiếp nối đó là đêm bế mạc với ý tưởng " Hải âu trên sóng biếc " đều gợi đến sự phát triển nhanh chóng và nổi bật của nền điện ảnh Việt. Hình tượng biển - một hình tượng mênh mang không giới hạn cũng chính là sự liên kết không biên giới của điện ảnh Việt Nam và điện ảnh quốc tế. Sau lễ khai mạc sẽ là chuỗi hoạt động bên lề sôi động, nổi bật là 3 đêm chiếu phim ngoài trời, trình diễn thời trang và giao lưu cùng các nghệ sĩ nổi tiếng trong nước và quốc tế. Lễ bế mạc sẽ khép lại kỳ LHPVN lần thứ 20 vào ngày 28/11. Sân khấu huyền ảo trong lễ khai mạc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 20. Các nghệ sĩ biểu diễn trong lễ khai mạc. Tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam trả lời phỏng vấn trong đêm khai mạc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 20.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên hoan phim Việt Nam ( LHPVN ) lần thứ 20 đã chính thức khai mạc bằng một đêm nghệ thuật mãn nhãn, đậm chất điện ảnh. Mỗi một chi tiết trong chương trình đều thể hiện thông điệp " Xây dựng nền công nghiệp điện ảnh hiện đại và nhân văn ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong đêm khai mạc, tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam đã mang đến một không gian huyền ảo, thi vị, khiến khán giả cứ mênh mang đắm chìm giữa âm nhạc, ánh sáng và những thước phim điện ảnh. Sân khấu huyền ảo trong lễ khai mạc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 20. Tổng đạo diễn Hoàng Nhật Nam trả lời phỏng vấn trong đêm khai mạc Liên hoan phim Việt Nam lần thứ 20.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
