INDEX:
1912
GUID:
1913
TITLE:
Hoa hậu chuyển giới Hương Giang tiết lộ chuyện mượn giày bạn để đi thi
VĂN BẢN GỐC:
Với cương vị là tân Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế, Hương Giang luôn có sự đầu tư kỹ càng về mặt hình ảnh từ trang phục đến kiểu tóc và cách trang điểm để hình ảnh của mình luôn hoàn hảo. Mới đây, tân Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018 chia sẻ về lí do " đụng hàng " đầm váy, giày dép với khá nhiều mỹ nhân Việt khi xuất hiện trong các sự kiện tại Thái Lan. Hương Giang chia sẻ trên trang cá nhân, bản thân khá tiết kiệm trong suốt cuộc thi và cả thời điểm hiện tại. Trang phục của cô mặc đều do các nhà thiết kế hỗ trợ. Cô cũng chỉ mang khoảng 10 đôi giày và " bạn bè cùng size chân gửi cho Giang mượn như chị Hậu Phương hay Thuý Vân … ". Thêm vào đó, Hương Giang chia sẻ thêm: " Vì lịch trình đến giờ kéo dài đến gần một tháng, ngày nào cũng 3, 4 sự kiện nên không có điều kiện thay đổi nhiều. Giang cũng chỉ lựa chọn những gì hợp lý, không quá mắc tiền ". Hương Giang muốn để dành tiền chăm lo cho cả ê kíp của mình để những người đồng hành cùng cô được nghỉ ngơi, sinh hoạt đầy đủ và thoải mái nhất. Chốt lại vấn đề, Hương Giang khẳng định: " Quan trọng là thần thái ". Những chia sẻ của Hương Giang khiến cộng đồng mạng khá cảm động khi cô luôn suy nghĩ cho những người xung quanh mình. Phong Linh Hương Giang chia sẻ trên trang cá nhân nguyên nhân " đụng hàng " sao Việt. Dù sử dụng những trang phục cũ nhưng Hương Giang vẫn rạng ngời ở các sự kiện Thái Lan.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Hương Giang chia sẻ, bản thân đã mượn trang phục giày dép của vài đồng nghiệp cũng như nhà thiết kế để tiết kiệm chi phí.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, tân Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018 chia sẻ về lí do " đụng hàng " đầm váy, giày dép với khá nhiều mỹ nhân Việt khi xuất hiện trong các sự kiện tại Thái Lan. Hương Giang chia sẻ trên trang cá nhân, bản thân khá tiết kiệm trong suốt cuộc thi và cả thời điểm hiện tại. Những chia sẻ của Hương Giang khiến cộng đồng mạng khá cảm động khi cô luôn suy nghĩ cho những người xung quanh mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
