INDEX:
1918
GUID:
1919
TITLE:
Diễn viên phụ 9X chụp ảnh nude dưới hồ sen: Nhà sản xuất lên tiếng
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, trên mạng xã hội xuất hiện bộ ảnh của một cô gái trẻ ngâm mình tạo dáng dưới đầm sen đã thu hút sự quan tâm của đông đảo cư dân mạng. Hầu hết các bình luận đều để chỉ trích hành động phản cảm của cô gái trẻ. Họ cho rằng, những tư thế tạo dáng chụp ảnh đầy thô tục của cô gái làm xấu đi hình ảnh của loài hoa vốn nổi tiếng với vẻ đẹp thuần khiết như hoa sen. Không những thế, việc khoả thân ngâm mình dưới đầm sen đầy bùn cũng được cho là " mất vệ sinh " gây nguy hại cho sức khoẻ. Theo đó, cô gái này là Lê Thu Hương, sinh năm 1999, cô là diễn viên phụ của phim học đường Siêu quậy. Chia sẻ với PV, đại diện NSX của phim - ca sĩ Nhật Thuỷ chia sẻ: " Tôi cho rằng trong sự việc lần này, Thu Hương cũng là người bị hại thôi. Theo nhận định của tôi, ảnh này đã được chụp từ lâu rồi, vì trong ảnh đó Hương béo hơn so với thời điểm đang quay phim với chúng tôi. Hơn nữa, ảnh được tung lên mạng lại là ảnh gốc. Nếu Hương muốn tung ảnh nude để nổi tiếng, không có lý gì cô ấy lại đưa ảnh gốc lên. Tôi cho rằng thấy Hương đóng phim nên ai đó đã lợi dụng thời điểm này để tung bộ ảnh đó lên thôi ". Nhật Thuỷ cho hay: " Thu Hương chỉ đảm nhiệm 1 vai quần chúng rất nhỏ trong phim nên cũng không ảnh hưởng nhiều lắm tới tổng thể phim. Hương vào vai 1 học sinh ngồi trong lớp cho... đủ chỗ trong khuôn hình mà thôi. Thậm chí, Hương còn không có 1 câu thoại nào và phải để ý kỹ lắm thì khán giả mới thấy cô ấy có diễn xuất trong phim. Hơn nữa, Hương cũng chỉ mới tham gia quay Siêu quậy được khoảng 2 tập thôi. Chúng tôi sẽ tiến hành cắt toàn bộ những cảnh quay có mặt Thu Hương và dừng hợp đồng với cô ấy... ". Theo đó, phim sitcom Siêu quậy được khán giả đang chú ý. Đây là bộ phim có cả hot girl Trâm Anh và nam diễn viên " Cu Thóc " ( tên thật Huỳnh Tuấn Anh ) tham gia. Cả hai từng dính scandal khi tham gia phim và cũng đã bị cắt vai. Ca sĩ Nhật Thuỷ - đại diện nhà sản xuất phim Siêu quậy. Một trong những bức ảnh bị " ném đá " của diễn viên phụ 9X tham gia Siêu quậy. Lê Thu Hương tham gia vào một vai phụ trong phim.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Loạt ảnh của diễn viên trẻ khoả thân, ngâm mình tạo dáng dưới hồ sen gây xôn xao dư luận. Ca sĩ Nhật Thuỷ - đại diện NSX phim Siêu quậy cũng lên tiếng về điều này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, cô gái này là Lê Thu Hương, sinh năm 1999, cô là diễn viên phụ của phim học đường Siêu quậy. Theo nhận định của tôi, ảnh này đã được chụp từ lâu rồi, vì trong ảnh đó Hương béo hơn so với thời điểm đang quay phim với chúng tôi. Lê Thu Hương tham gia vào một vai phụ trong phim.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
