INDEX:
1913
GUID:
1914
TITLE:
Về nhà đi con tập 52: Vũ lại giở thói trăng hoa, lớn tiếng dằn mặt Thư
VĂN BẢN GỐC:
Mối quan hệ giữ Vũ và Thư chưa phát triển được bao lâu thì sóng gió lại bắt đầu ập tới khi chuẩn bị có một nhân vật hoàn toàn mới xen vào cuộc tình của cả hai người. Mở đầu đoạn trích giới thiệu tập 52 Về nhà đi con, Vũ gặp một cô gái mới, có vẻ như người phụ nữ này không đáp lại lời tán tỉnh của Vũ khi anh đã cố tình làm quen. " Lần đầu tiên biết cảm giác tán tỉnh mà không được đáp lại ", Vũ nói với bạn thân. Vũ thậm chí quyết định tháo nhẫn cưới để giả vờ là người độc thân nhằm đạt được mục đích. Thấy Thư có ý định quản thúc mình, Vũ lập tức dằn mặt vợ: " Hợp đồng của chúng ta có 2 năm nên phải thật sòng phẳng từ tình cảm đến tiền nong. Muốn quản thúc tôi hả? Dẹp ý định đó đi ". Sau đó Vũ bỏ đi trước sự ngỡ ngàng của Thư. Ở một diễn biến khác, trước lời nhờ vả của Bảo, Huệ đã tìm gặp Quốc để hỏi về cô bạn gái mới. Tuy nhiên, ông Quốc thừa nhận anh chỉ nói như vậy để Dương không tơ tưởng về mình. Trước đó, trong tập 51 Về nhà đi con, Dương đã biến thành một con người hoàn toàn khác, nữ tính, điệu đà hơn khiến chính bố Sơn cũng phải thốt lên: Có biến rồi đấy! Tuy nhiên, cô nàng đã gặp cái kết khá chua chát khi bị bố bạn thân từ chối tình cảm. Dù vây, Ánh Dương không hề bỏ cuộc mà còn tuyên bố sẽ theo đuổi ông Quốc đến cùng. Diễn biến tiếp theo của tập 52 Về nhà đi con sẽ được lên sóng vào tối nay ( 26/6 ), trên kênh VTV 1. Hải Vân ( tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dù đã kết hôn nhưng Vũ vẫn giả vờ độc thân để đi cưa cẩm người khác, thậm chí anh còn dùng hợp đồng hôn nhân để cấm Thư không được quản thúc mình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mở đầu đoạn trích giới thiệu tập 52 Về nhà đi con, Vũ gặp một cô gái mới, có vẻ như người phụ nữ này không đáp lại lời tán tỉnh của Vũ khi anh đã cố tình làm quen. Thấy Thư có ý định quản thúc mình, Vũ lập tức dằn mặt vợ: " Hợp đồng của chúng ta có 2 năm nên phải thật sòng phẳng từ tình cảm đến tiền nong. Trước đó, trong tập 51 Về nhà đi con, Dương đã biến thành một con người hoàn toàn khác, nữ tính, điệu đà hơn khiến chính bố Sơn cũng phải thốt lên: Có biến rồi đấy!
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
