INDEX:
1915
GUID:
1916
TITLE:
Quang Tèo và Giang Còi lên tiếng về tin đồn " không thèm nhìn mặt nhau " vì xích mích
VĂN BẢN GỐC:
Nhiều năm nay, hai nghệ sĩ Quang Tèo và Giang Còi được yêu thích với những tiểu phẩm hài đặc sắc trên truyền hình. Họ thường xuất hiện cùng nhau và lấy được nhiều tiếng cười của khán giả. Không chỉ diễn chung trên sân khấu, cả hai còn dành cho nhau những tình cảm tốt đẹp. Giang Còi từng khẳng định, Quang Tèo là diễn viên ăn ý nhất với anh trong hơn 30 năm gắn bó với nghề diễn. Ngược lại, Quang Tèo cũng khẳng định, khi diễn chung với Giang Còi, anh luôn rất thoải mái. Cả hai luôn kẻ tung người hứng một cách rất nhịp nhàng. Tuy nhiên, thời gian gần đây, có thông tin cho rằng, vì xích mích cá nhân nên hai nghệ sĩ này đã " từ mặt nhau ", không chơi với nhau nữa, khiến nhiều người hụt hẫng. Vậy thực hư chuyện này ra sao? Chia sẻ với PV, nghệ sĩ Quang Tèo cho hay: " Tôi và Giang Còi trước đây công tác ở hai đơn vị khác nhau. Tôi là diễn viên của Nhà hát kịch Quân đội, còn Giang là người của Đài truyền hình Hà Nội. Khi có chương trình Gặp nhau cuối tuần, đạo diễn Khải Hưng mới ghép chúng tôi thành " một cạ ". Kể từ đó, chúng tôi trở thành những người bạn thân thiết, không chỉ trên sân khấu mà còn ở ngoài đời. Khi diễn chung, chúng tôi rất dễ dàng bắt được nhịp diễn của nhau, người tung kẻ hứng rất ngọt. Trong quá trình làm việc chung, tôi và Giang có rất nhiều kỷ niệm đáng nhớ. Có lần, hai anh em đi diễn ở vùng sâu, vùng xa, không có khách sạn ngủ. Người dân họ quý lắm. Họ kéo vào nhà, mời ăn uống, chúc rượu. Cuối cùng, hai anh em lạc mất nhau. Gần tới giờ lên sân khấu, chúng tôi mới tìm được nhau. Vì cuộc sống bận rộn, tôi và Giang không gặp nhau thường xuyên. Tuy vậy, khi có show chúng tôi vẫn rủ nhau đi diễn. Thế nên mới có chuyện, có khi vài tháng chúng tôi không gặp nhau lần nào nhưng có khi một tháng chúng tôi lại gặp nhau 4 - 5 lần ". " Thêm nữa, Giang Còi còn bận việc gia đình nên thời gian không " xông xênh " như tôi. Còn ngoài ra, chúng tôi vẫn làm phim với nhau khi có dịp. Có thể trên phim mọi người cứ thấy chúng tôi toàn cãi nhau nhưng đó là sự hóm hỉnh của người nông dân chất phác, mộc mạc … Còn tình cảm anh em thì vẫn gắn bó với nhau chứ không có chuyện " từ mặt " nhau đâu " - Quang Tèo chia sẻ. Khi được hỏi, hiện tại, mối quan hệ của anh và Quang Tèo thế nào, vì có thông tin hai người đang rạn nứt mà vãn giấu khán giả? Nghệ sĩ Giang Còi cho hay: " Tôi nghĩ là mọi người đồn cho vui chứ mối quan hệ giữa tôi và anh Quang Tèo vẫn vậy. Chúng tôi thân thiết từ những vai diễn nông dân, cãi vã, chành choẹ nhau nhưng vẫn luôn là hàng xóm láng giềng, muốn chuyển đi đâu cũng chẳng được. Từ đó, Quang Tèo và tôi trở thành một cặp đôi, nhắc đến người này là nhớ đến người kia, như cặp bài trùng, không thể thiếu. Khi tham gia Gặp nhau cuối tuần, chúng tôi còn tả gương mặt khác biệt của nhau và bảo: " Gương mặt này không ai chơi ", vậy mà nhiều năm nay và đến hiện tại, chúng tôi vẫn gắn bó với nhau... ". Nghệ sĩ Quang Tèo.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước tin đồn cặp bài trùng Giang Còi và Quang Tèo có mâu thuẫn với nhau nên cả hai ít xuất hiện cùng nhau như trước đây. Hai nghệ sĩ đã lên tiếng về ồn ào này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Có thể trên phim mọi người cứ thấy chúng tôi toàn cãi nhau nhưng đó là sự hóm hỉnh của người nông dân chất phác, mộc mạc … Còn tình cảm anh em thì vẫn gắn bó với nhau chứ không có chuyện " từ mặt " nhau đâu " - Quang Tèo chia sẻ. Nghệ sĩ Giang Còi cho hay: " Tôi nghĩ là mọi người đồn cho vui chứ mối quan hệ giữa tôi và anh Quang Tèo vẫn vậy. Khi tham gia Gặp nhau cuối tuần, chúng tôi còn tả gương mặt khác biệt của nhau và bảo: " Gương mặt này không ai chơi ", vậy mà nhiều năm nay và đến hiện tại, chúng tôi vẫn gắn bó với nhau...
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0064 giây
