INDEX:
1919
GUID:
1920
TITLE:
NTK Hà Duy mang bộ sưu tập từ chất liệu thổ cẩm đến Festival Huế
VĂN BẢN GỐC:
Festival nghề truyền thống Huế 2017 sẽ là nơi tôn vinh những giá trị tinh hoa của di sản, nâng cao hơn nữa hiệu quả sản xuất kinh doanh các ngành nghề truyền thống. Nhiều nghệ nhân nhân dân, nghệ nhân ưu tú, nghệ nhân bàn tay vàng và các làng nghề tiêu biểu trên cả nước sẽ tham dự. Trong dịp Festival này, NTK Hà Duy cũng sẽ giới thiệu bộ sưu tập Tày đăm. Từ khi bước chân vào làng thời trang, đây là bộ sưu tập đầu tiên mà Hà Duy sử dụng chất liệu dân tộc để có những sáng tạo mới mẻ. Trước đó, anh thường gắn liền tên tuổi với những thiết kế hiện đại có tính ứng dụng cao. Hà Duy chia sẻ: Festival Huế luôn đề cao và tôn vinh những giá trị truyền thống. Do đó, anh đã lấy cảm hứng cho bộ sưu tập Tày đăm từ chất liệu thổ cẩm. Vải thổ cẩm này được những nghệ nhân dân tộc Thái ở Sơn La, quê hương của Hà Duy dệt bằng tay và khung cửi gỗ. Trong gần 2 tháng trời, những nghệ nhân này đã làm việc liên tục để có hơn 50m vải khổ 50cm. Với số lượng vải thổ cẩm từ những nghệ nhân của quê hương, Hà Duy đã mix cùng chất liệu ren xuyên thấu, voan mỏng... để thực hiện các mẫu trang phục hiện đại, gợi cảm dành cho phái đẹp. Những hoạ tiết độc đáo trên vải thổ cẩm đã trở thành điểm nhấn ấn tượng. Bộ sưu tập Tày đăm của Hà Duy sẽ được trình diễn trong đêm hội tụ bản sắc châu Á, nơi các nhà thiết kế trong khu vực như Thái Lan, Malaysia, Myanmar, Indonesia... đều sử dụng chất liệu dân tộc để thực hiện những mẫu trang phục tôn vinh giá trị truyền thống của quốc gia mình. Hà Duy là một trong những nhà thiết kế trẻ có tiếng ở Hà Nội. Anh từng đoạt giải Á quân cuộc thi Ngôi sao Thiết kế Việt Nam 2013, giải thưởng Vietnam Collection Granpix. Nhiều năm qua, anh thường xuyên góp mặt trong Tuần lễ thời trang Việt Nam. Xem thêm > > > Lý Nhã Kỳ: Đừng biến mình trở thành nô lệ của vật chất Lê Anh Ảnh: Đức Chấn NTK Hà Duy. Tại Festival nghề truyền thống Huế 2017, NTK Hà Duy sẽ giới thiệu BST Tày đăm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong dịp Festival nghề truyền thống Huế 2017, diễn ra từ 28/4 đến 2/5, NTK Hà Duy sẽ giới thiệu đến công chúng bộ sưu tập Tày đăm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong dịp Festival này, NTK Hà Duy cũng sẽ giới thiệu bộ sưu tập Tày đăm. Với số lượng vải thổ cẩm từ những nghệ nhân của quê hương, Hà Duy đã mix cùng chất liệu ren xuyên thấu, voan mỏng... đều sử dụng chất liệu dân tộc để thực hiện những mẫu trang phục tôn vinh giá trị truyền thống của quốc gia mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
