INDEX:
1925
GUID:
1926
TITLE:
Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11: Cao Thái Hà, Ali Hoàng Dương tiết lộ kỷ niệm khó quên
VĂN BẢN GỐC:
Ngày Nhà giáo Việt Nam 20/11 là dịp đặc biệt để mỗi học trò thể hiện tinh thần " uống nước nhớ nguồn ", bày tỏ tình cảm tốt đẹp nhất tới những người đã có công dạy dỗ và dìu dắt mình. Cùng chung cảm xúc ấy, diễn viên Cao Thái Hà, ca sĩ Ali Hoàng Dương đều rưng rưng xúc động khi nhớ về quãng thời gian tuổi học trò tươi đẹp, đồng thời thể hiện lòng biết ơn sâu sắc tới nghề giáo và những người làm nhiệm vụ cao cả - " lái đò ". Ali Hoàng Dương: Cậu học trò tinh nghịch, " cá biệt " Trong không khí tri ân các thầy cô giáo, nam ca sĩ Ali Hoàng Dương cũng không giấu nổi sự bồi hồi, xúc động khi nhớ về một thời " nhất quỷ, nhì ma, thứ ba học trò ". Quán quân Giọng hát Việt 2017 tâm sự: " Bản thân Ali đã trải qua quãng thời gian học trò với rất nhiều kỷ niệm đẹp. Nhất là với những dịp đặc biệt như ngày 20/11, nhà trường sẽ tổ chức văn nghệ, và Ali lúc nào cũng tích cực tham gia. Bên cạnh đó, cũng có rất nhiều hoạt động tập thể đáng nhớ cùng thầy cô, bạn bè. Sau này, khi đã rời xa ghế nhà trường, và mỗi khi có dịp được quay lại trường cũ gặp thầy cô, bạn bè, cảm giác thật bồi hồi và xúc động. Những bài học, lời dạy sâu sắc, ý nghĩa lại ùa về trong tâm trí Ali ". Thế nhưng, ít ai biết, thời còn ngồi trên ghế nhà trường, Ali Hoàng Dương là cậu học trò rất tinh nghịch, thậm chí còn bị liệt vào danh sách cá biệt. Nam ca sĩ nhớ lại: " Có lần trường cấm nhuộm tóc, thế nhưng tôi vẫn lén nhuộm. Vì, bản tính Ali luôn thích sự mới mẻ, nên thời đi học khá tinh nghịch, đôi khi cũng khiến thầy cô phiền lòng. Nhưng giờ đây, khi trở về ôn lại kỷ niệm xưa, các thầy cô lại rất quý bởi những kỷ niệm " có một không hai " với cậu học trò siêu quậy ". Trên chặng đường theo đuổi đam mê âm nhạc, Ali Hoàng Dương khá may mắn khi nhận được sự dạy dỗ và hỗ trợ của nhiều anh chị trong nghề. Tuy nhiên, có hai người rất đặc biệt với giọng ca sinh năm 1996 cho đến thời điểm này, đó chính là ca sĩ / nhạc sĩ Lưu Thiên Hương và ca sĩ Thu Minh. " Đối với Ali, hai chị không chỉ là thầy, mà còn như những người chị gái, người bạn, đồng nghiệp. Nếu không có hai chị, thì chắc chắn Ali không thể thay đổi về tư duy âm nhạc, mở mang kiến thức về âm nhạc như hiện tại. Ali cảm thấy rất vui và hạnh phúc khi trên chặng đường theo đuổi đam mê âm nhạc, mình đã gặp được những người " thầy " cực kỳ tâm đắc với nghề và giảng dạy cho Ali rất nhiều điều. Ali thật sự rất biết ơn hai chị! ", nam ca sĩ bộc bạch. Cao Thái Hà: Mỗi thầy cô giáo đều là " ông tiên – bà tiên " tuyệt vời Với diễn viên Cao Thái Hà, 20/11 hay bất cứ ngày nào, thì những người truyền cho mình tri thức, kinh nghiệm sống luôn đáng được trân trọng. Người đẹp cho rằng, lòng biết ơn và sự tri ân luôn nằm trong tâm khảm, chứ không phải đợi tới dịp mới nhớ đến. " Dẫu vậy, càng gần đến những ngày này, cảm giác càng đặc biệt hơn. Khi thấy các đàn em chúc Tết thầy cô, lòng tôi lại bồi hồi nhớ về những ngày bé. Trong chặng đường đời của tôi, hay bất cứ ai, thì bóng dáng những người thầy, người cô vẫn luôn có một vị trí rất quan trọng ". Nhớ về kỷ niệm thời còn ngồi trên ghế nhà trường, nữ diễn viên Hậu duệ mặt trời thổ lộ: " Hồi xưa đi học, tôi khá ngoan. Thầy cô cũng nghiêm khắc nên không đùa vui quá trớn. Còn nhớ lúc học lớp 8, giáo viên dạy môn Toán là người để lại cho tôi ấn tượng sâu sắc. Sự tận tâm, và yêu thương học trò của người thầy đó vẫn luôn ghi dấu trong tâm trí tôi. Tôi tâm niệm, mỗi thầy cô giáo đều là ông tiên – bà tiên tuyệt vời với mỗi thế hệ học trò ". Cao Thái Hà cũng mong rằng, khi đọc những lời chia sẻ của cô, mọi người sẽ yêu thương thầy cô của mình hơn nữa. " Khi còn ngồi trên ghế nhà trường, thầy cô là những người đặc biệt mà mỗi học trò đều phải lắng nghe. Khi ra đời, ngoài kiến thức trên ghế nhà trường, chúng ta còn phải học hỏi bạn bè, xã hội. Với những nền tảng mà thầy cô đã định hướng, cùng với sự nỗ lực của bản thân, thì chắc chắn cuộc đời sẽ mỉm cười với chúng ta ". Ali Hoàng Dương bồi hồi nhớ về quãng thời gian ngồi trên ghế nhà trường. Ali Hoàng Dương tâm sự, ca sĩ Lưu Thiên Hương và ca sĩ Thu Minh là hai người " thầy " trong nghề mà anh chịu ảnh hưởng nhiều nhất. Nữ diễn viên Cao Thái Hà có nhiều cảm xúc đặc biệt trong dịp 20/11.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Những kỷ niệm khó quên về một thời " nhất quỷ, nhì ma, thứ ba học trò " lại ùa về trong tâm trí của Ali Hoàng Dương, Cao Thái Hà đúng dịp tri ân thầy cô giáo 20/11.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cùng chung cảm xúc ấy, diễn viên Cao Thái Hà, ca sĩ Ali Hoàng Dương đều rưng rưng xúc động khi nhớ về quãng thời gian tuổi học trò tươi đẹp, đồng thời thể hiện lòng biết ơn sâu sắc tới nghề giáo và những người làm nhiệm vụ cao cả - " lái đò ". Ali Hoàng Dương: Cậu học trò tinh nghịch, " cá biệt " Trong không khí tri ân các thầy cô giáo, nam ca sĩ Ali Hoàng Dương cũng không giấu nổi sự bồi hồi, xúc động khi nhớ về một thời " nhất quỷ, nhì ma, thứ ba học trò ". " Khi còn ngồi trên ghế nhà trường, thầy cô là những người đặc biệt mà mỗi học trò đều phải lắng nghe.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0062 giây
