INDEX:
1928
GUID:
1929
TITLE:
Nhóm OPlus gây bất ngờ khi cover bài Thánh ca buồn dịp Giáng sinh
VĂN BẢN GỐC:
Không ồn ào trên mạng xã hội, không đầu tư quay MV nước ngoài, không tham gia game show để " hâm nóng " tên tuổi, OPlus chọn một hướng đi phù hợp với phong cách boyband. Họ cùng sản xuất một chương trình chung với slogan Let us show you our style ( Để chúng tôi cho bạn thấy phong cách của chúng tôi ). Chương trình của OPlus được đặt tên là FR I. 9. PM. Đều đặn, cứ 21h tối thứ 6, nhóm sẽ đăng tải một video cover ca khúc hoặc liên khúc nổi tiếng. Các ca khúc được sử dụng trong series không giới hạn về thể loại, chủ đề. Tất cả được chọn bởi nhóm hoặc qua yêu cầu tương tác của quý vị khán giả. Số đầu tiên, OPlus thể hiện liên khúc Lâu đài tình ái - Mùa đông không anh. Số thứ 2 là Giấc mơ tình yêu, số thứ 3 là ca khúc quốc tế nổi tiếng Rhythm Of The Rain. Số mới nhất là bài hát Thánh ca buồn - một ca khúc về đề tài Giáng sinh. Trưởng nhóm Quang Minh cho biết, ý tưởng làm một series Youtube của OPlus đã có từ cách đây gần 2 năm. Khi đó nhóm định xây dựng một format thực tế có sự kết hợp với các nghệ sĩ khác và với nội dung không chỉ có âm nhạc. " OPlus đã liên hệ và được sự ủng hộ, đồng ý tham gia của một số nghệ sĩ khác. Nhưng phần vì bận rộn mà khối lượng công việc khá lớn, phần vì format chưa được hoàn thiện nên vẫn chưa thể tiến hành ", trưởng nhóm này nói. Sau khi ra mắt album thứ 2 Smooth vào cuối tháng 5, nhóm lưu diễn gần 2 tháng ở Mỹ nhưng sau đó lại tiếp tục hoạt động âm nhạc theo cách im ắng. Bởi vậy, lần này, bốn chàng trai đã quyết định làm một chuỗi video trên Youtube để tìm lại tương tác với truyền thông cũng như khán giả. Ngoài ra cũng là để " tập dượt " cho ý tưởng cách đây 2 năm. " Mục đích chính của series này giống như slogan Let us show you our style là nhằm khẳng định phong cách của OPlus từ hình ảnh đến âm nhạc, và giúp nhóm xuất hiện thường xuyên hơn ", trưởng nhóm OPlus cho hay. Bên cạnh đó, OPlus cũng nhấn mạnh toàn bộ lượng tương tác trên Youtube, mạng xã hội đều là con số thực, nhóm không hề dùng bất kỳ thủ thuật " mua like " hay " cày view " nào. Nhóm nhạc OPlus gồm 4 thành viên nam. Mới đây, nhóm nhạc này đã cover bài hát Thánh ca buồn nhân dịp Giáng sinh khá ấn tượng. Nhóm OPlus quyết định làm một chuỗi video trên Youtube để tìm lại tương tác với truyền thông cũng như khán giả. OPlus khá tự tin với số lượng người hâm mộ họ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhân dịp Giáng sinh sắp tới, nhóm nhạc Oplus gây ngạc nhiên cho khán giả khi cover bài Thánh ca buồn với phong cách trẻ trung, hiện đại.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trưởng nhóm Quang Minh cho biết, ý tưởng làm một series Youtube của OPlus đã có từ cách đây gần 2 năm. " Mục đích chính của series này giống như slogan Let us show you our style là nhằm khẳng định phong cách của OPlus từ hình ảnh đến âm nhạc, và giúp nhóm xuất hiện thường xuyên hơn ", trưởng nhóm OPlus cho hay. Nhóm OPlus quyết định làm một chuỗi video trên Youtube để tìm lại tương tác với truyền thông cũng như khán giả.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
