INDEX:
1921
GUID:
1922
TITLE:
Hi hữu: Hoa hậu Hoàn vũ 2018 làm vỡ vương miện 6 tỉ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 21/2 vừa qua, Hoa hậu Hoàn vũ 2018 Catriona Gray đã lên đường về quê nhà tham gia lễ diễu hành nhằm tôn vinh thành tích đạt được tại đấu trường quốc tế. Rất nhiều người dân Philippines đổ ra đường chào đón tân Hoa hậu xinh đẹp gây ùn tắc một đoạn đường dài những 6km. Đến 23/2, Catriona Gray tiếp tục tham gia ngày thứ hai của lễ diễu hành. Đáng nói là ngay giữa buổi lễ, cô đã làm rơi chiếc vương miện Makimoto đáng giá 250 nghìn đô la, tương đương khoảng 6 tỉ đồng Việt Nam. Chiếc vương miệng gãy mất phần rìa ngoài, chiếc lá đính viên ngọc trai đắt giá cùng rất nhiều kim cương cũng bị rơi ra. Ban đầu đại diện Philippines tỏ ra khá bất ngờ và hoảng hốt tuy nhiên ngay sau đó Catriona Gray đã lấy lại được bình tĩnh. Cô tươi cười vui vẻ, giữ vững phong thái tự tin của một Hoa hậu Hoàn vũ. Kết thúc diễu hành, cô khoe ảnh trên Instagram cá nhân cùng dòng trạng thái xúc động nhằm cảm ơn những người đã ủng hộ mình. Trên ảnh, Catriona Gray đội chiếc vương miện đã bị vỡ trên đầu, miệng cười rạng rỡ. Chiếc vương miện phượng hoàng mang tên Makimoto được khảm 120 viên ngọc trai South Sea và Akoya ( loại ngọc có giá trị nhất trên thế giới ) cùng 500 viên kim cương nặng 30 carat. Bá Di ( Tổng hợp ) Hoa hậu Hoàn vũ 2018 Catriona Gray cùng chiếc vương miện lành lặn. Người dân Philippines đổ ra đường đón chào tân Hoa hậu. Vương miện của Catriona Gray bị gãy. Tiệp tục tự tin vẫy chào người hâm mộ. Cận cảnh chiếc vương miện trị giá 6 tỉ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngay tại lễ diễu hành ở quê nhà, Hoa hậu Hoàn vũ 2018 Catriona Gray đã không may làm rơi vỡ chiếc vương miện trị giá 6 tỉ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Rất nhiều người dân Philippines đổ ra đường chào đón tân Hoa hậu xinh đẹp gây ùn tắc một đoạn đường dài những 6km. Chiếc vương miệng gãy mất phần rìa ngoài, chiếc lá đính viên ngọc trai đắt giá cùng rất nhiều kim cương cũng bị rơi ra. Trên ảnh, Catriona Gray đội chiếc vương miện đã bị vỡ trên đầu, miệng cười rạng rỡ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
