INDEX:
1937
GUID:
1938
TITLE:
Thiệp cưới đẹp như tranh của Á hậu Tú Anh và chồng thiếu gia
VĂN BẢN GỐC:
Chỉ còn chưa đến 10 ngày nữa, lễ cưới của Á hậu Tú Anh sẽ diễn ra và thiệp cưới của người đẹp cùng chồng thiếu gia cũng được hé lộ với khán giả. Khác với nhiều sao Việt khác thường lựa chọn những mẫu thiệp cưới cầu kì, Á hậu Tú Anh và chồng sắp cưới lại yêu thích mẫu thiệp thiết kế đơn giản, sang trọng, tinh tế với tông màu trắng là chủ đạo, đặc biệt tên của 2 người được in chữ màu bạc đẹp mắt, tinh tế. Theo như thông tin được in trên thiệp, lễ cưới của Á hậu Tú Anh sẽ diễn ra vào ngày 21/7 tại một trung tâm sang trọng ở quận Long Biên, Hà Nội. Trước đó, ngày 20/6, Á hậu Tú Anh gây bất ngờ khi xác nhận thông tin sẽ kết hôn cùng bạn trai Gia Lộc vào ngày 21/7. Được biết, chồng sắp cưới của Tú Anh là một thiếu gia, sinh năm 1994 và hiện đang công tác trong ngành xây dựng. Chia sẻ về người chồng sắp cưới, Tú Anh viết: " Từ những ngày đầu yêu nhau, anh vẫn thường nói với tôi rằng: " Xuất phát điểm mình đến với nhau đã không dễ dàng như nhiều cặp đôi khác, phải chăng vì thế mà mỗi ngày trôi qua, hai đứa lại càng thấy trân trọng và yêu thương nhau nhiều hơn,... " Yêu thương là không ngừng cố gắng, cố gắng vì tất cả, cố gắng vì nhau, để rồi giờ đây sẽ được cùng nhau đón đợi ngày đặc biệt và thiêng liêng nhất... ". Tú Anh chia sẻ về việc kết hôn: " Ít ngày nữa thôi, Tú Anh sẽ bước sang một trang mới, một hành trình mới rất khác với những ngày đã qua trong cuộc đời, một hành trình mà ở đó luôn có một người đàn ông sẽ luôn che chở, và cùng Tú Anh nắm tay bước đi hết quãng đời còn lại... ". Phong Linh Thiệp cưới đẹp như tranh của Á hậu Tú Anh và chồng sắp cưới. Tên của cô dâu - chú rể được in màu bạc đẹp mắt, tinh tế. Mẫu thiệp của Á hậu Tú Anh thiết kế đơn giản, sang trọng, tinh tế với tông màu trắng là chủ đạo. Đám cưới của Á hậu Tú Anh và Gia Lộc sẽ được tổ chức vào ngày 21/7 tới.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, những hình ảnh về thiệp cưới của Á hậu Tú Anh và người chồng thiếu gia đã được tiết lộ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chỉ còn chưa đến 10 ngày nữa, lễ cưới của Á hậu Tú Anh sẽ diễn ra và thiệp cưới của người đẹp cùng chồng thiếu gia cũng được hé lộ với khán giả. Khác với nhiều sao Việt khác thường lựa chọn những mẫu thiệp cưới cầu kì, Á hậu Tú Anh và chồng sắp cưới lại yêu thích mẫu thiệp thiết kế đơn giản, sang trọng, tinh tế với tông màu trắng là chủ đạo, đặc biệt tên của 2 người được in chữ màu bạc đẹp mắt, tinh tế. Đám cưới của Á hậu Tú Anh và Gia Lộc sẽ được tổ chức vào ngày 21/7 tới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
