INDEX:
1930
GUID:
1931
TITLE:
MC Nguyên Khang: Điểm số là sở hữu của cá nhân
VĂN BẢN GỐC:
Nguyên Khang là một trong những MC hoạt ngôn nổi tiếng của làng giải trí Việt. Sở hữu ngoại hình bắt mắt, nụ cười duyên dáng và khả năng ngoại ngữ nổi bật cùng lối dẫn duyên dáng, hóm hỉnh, thông minh, Nguyên Khang " ghi điểm " tuyệt đối trong mắt nhiều khán giả. Không chỉ giỏi nghề, Nguyên Khang còn thuộc top sao Việt sở hữu bảng thành tích học tập đáng nể. Nam MC tốt nghiệp loại giỏi trường đại học Bách khoa TP. HCM, nhưng duyên nghề lại đưa đẩy anh đến với nghiệp cầm míc và gặt hái được những thành công đáng mơ ước. Là người cầu tiến, xem trọng việc học hành nên dù bận rộn với lịch trình công việc MC Nguyên Khang vẫn không quên theo dõi những thông tin liên quan đến kỳ thi THPT Quốc gia vừa qua. Đặc biệt, trước những ý kiến trái chiều về chủ đề " nóng ", nên hay không nên công khai điểm thi của thí sinh trên các phương tiện thông tin đại chúng, chàng MC điển trai cũng đã thẳng thắn bày tỏ quan điểm của mình. " Tôi nhớ, ngày còn học Bách khoa, chúng tôi thi trắc nghiệm ở trường, mỗi một bạn một đề, dựa trên số báo danh và thuật toán để có mã số đề thi của mình. Hình thức này vừa hay, vừa đa dạng và tránh được việc sao chép bài của nhau ", MC Nguyên Khang nói. Cũng theo MC này, điểm số không phải là tất cả, nhưng nếu không dựa vào điểm số, lấy gì để đánh giá thực lực học tập của học sinh sau nhiều năm đèn sách? Người giỏi hay người dở, hơn nhau ở quá trình thi cử, làm bài và được phản ánh qua điểm số. Vì thế, mới có những câu chuyện cô bé bán khoai lang đậu ba trường đại học, anh chàng bán vé số đoạt được nhiều học bổng, đó cũng là những điểm số thi cử ấy mà thôi. " Cá nhân tôi thiết nghĩ, bây giờ xã hội đã có rất nhiều cách để xác định được năng lực của mỗi cá nhân. Tôi tin, con người sẽ thay đổi, nếu họ còn có quyền tự do cá nhân, họ sẽ tự học cách điều chỉnh bản thân mình. Còn nếu làm trái tim và cảm xúc họ tổn thương, có thể phải mất rất lâu sau, cá nhân ấy mới hồi phục những tổn thất tinh thần ", nam MC bày tỏ. Hà Linh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
MC Nguyên Khang đã thẳng thắn bày tỏ quan điểm về chủ đề " nóng " đang gây tranh cãi, nên hay không nên công khai điểm thi THPT Quốc gia trên các phương tiện thông tin đại chúng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Là người cầu tiến, xem trọng việc học hành nên dù bận rộn với lịch trình công việc MC Nguyên Khang vẫn không quên theo dõi những thông tin liên quan đến kỳ thi THPT Quốc gia vừa qua. " Tôi nhớ, ngày còn học Bách khoa, chúng tôi thi trắc nghiệm ở trường, mỗi một bạn một đề, dựa trên số báo danh và thuật toán để có mã số đề thi của mình. Cũng theo MC này, điểm số không phải là tất cả, nhưng nếu không dựa vào điểm số, lấy gì để đánh giá thực lực học tập của học sinh sau nhiều năm đèn sách?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
