INDEX:
1936
GUID:
1937
TITLE:
Á hậu The Face Khánh Ngân thân mật với MC Anh Tuấn trên ' ghế nóng '
VĂN BẢN GỐC:
Tối 16/12, Khánh Ngân rạng rỡ xuất hiện trong vai trò giám khảo một cuộc thi nhan sắc tại Hà Nội. Á hậu The Face cho biết, cô vừa đáp chuyến bay ra thủ đô vào buổi chiều, sau đó vội vã trang điểm và chỉ kịp ăn nhẹ trước khi đến địa điểm chấm thi. Thời gian gần đây, cô thường xuyên được mời ghế nóng các cuộc thi sắc đẹp dành cho các bạn trẻ. Vốn sở hữu gương mặt khả ái như Hoa hậu và vóc dáng mảnh dẻ, Khánh Ngân chọn bộ dạ hội của NTK Xuân Lê để tham dự chương trình tối qua. Bộ cánh màu trắng, điểm xuyết hoạ tiết cành cây khô màu đen tôn lên làn da trắng và giúp Khánh Ngân trở nên lộng lẫy như nàng công chúa giữa mùa đông Hà Nội. Bộ trang phục này từng được Á hậu Thuỵ Vân và MC Thanh Mai diện trước đó. Tối qua, Khánh Ngân làm giám khảo cùng MC Anh Tuấn, NTK Đức Hùng và chuyên gia trang điểm Tùng Châu. Trên ghế nóng, người đẹp The Face khá thân thiết với MC Anh Tuấn. Cả hai liên tục trò chuyện và cười đùa, thậm chí ghé sát vào nhau để cùng trao đổi về các thí sinh. Khánh Ngân cho biết, đây là lần đầu tiên cô gặp gỡ MC Anh Tuấn ở ngoài đời. Cô từng rất hâm mộ anh nhiều năm trước khi Anh Tuấn vẫn còn dẫn MTV, Trò chơi âm nhạc. Mặc dù đã ngoài 40 tuổi nhưng MC Anh Tuấn vẫn trẻ trung, phong độ. Anh cũng mới bay ra Hà Nội để làm giám khảo cuộc thi, sau đó phải vào lại Sài Gòn để chuẩn bị cho show diễn của MTV Việt Nam, trong đó có Michael Learns to Rock, Wonder Girl biểu diễn. MC Anh Tuấn làm tổng đạo diễn đêm nhạc này. Từ khi trở thành Á quân The Face, Khánh Ngân có nhiều cơ hội phát triển sự nghiệp. Không chỉ chăm chỉ xuất hiện tại các event, làm giám khảo, cô còn có nhiều hợp đồng quảng cáo từ các nhãn hàng. Thu nhập của Khánh Ngân cũng tốt hơn trước. Người đẹp cho biết, cô được nhiều đạo diễn ngỏ lời đóng phim, nhưng cô chưa tự tin vào khả năng diễn xuất nên chưa nhận lời. Song Ngư Photo: Thành Đạt, Minh Tâm Á hậu The Face Khánh Ngân xinh tươi, gợi cảm. Khánh Ngân thân mật với MC Anh Tuấn trên ghế nóng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Á hậu The Face Khánh Ngân và MC Anh Tuấn liên tục trò chuyện và cười đùa, thậm chí ghé sát vào nhau khi ngồi trên " ghế nóng " của một chương trình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tối qua, Khánh Ngân làm giám khảo cùng MC Anh Tuấn, NTK Đức Hùng và chuyên gia trang điểm Tùng Châu. Trên ghế nóng, người đẹp The Face khá thân thiết với MC Anh Tuấn. Khánh Ngân thân mật với MC Anh Tuấn trên ghế nóng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
