INDEX:
1948
GUID:
1949
TITLE:
Dàn nghệ sĩ Running Man tung poster cổ vũ HLV Park Hang - seo và ĐT Việt Nam
VĂN BẢN GỐC:
Vào lúc 19h45 ngày mai 5/6, ĐT Việt Nam sẽ có trận đối đầu với Thái Lan tại giải King ' s Cup 2019. Kể từ khi lọt vào trận chung kết U23 châu Á 2018 và sau đó là hàng loạt những thành tích đã lập được thời gian qua, ĐT Việt Nam đang nhận được sự kỳ vọng và cổ vũ mạnh mẽ từ khán giả. Hoà chung không khí đó, nghệ sĩ Trấn Thành và dàn nghệ sĩ Running Man Việt Nam đã thực hiện một bộ ảnh để ủng hộ thầy trò HLV Park Hang - seo. Bộ ảnh thể hiện đúng tinh thần thể thao khi tất cả cùng diện trang phục màu đỏ với sao vàng trước ngực, riêng " trọng tài " Trấn mặc trang phục màu trắng. Cụ thể, Ninh Dương Lan Ngọc trở thành thủ môn còn các thành viên khác như Trương Thế Vinh, Ngô Kiến Huy, Jun Phạm, BB Trần và Liên Bỉnh Phát lại là những cầu thủ hừng hực khí thế. Thông qua những hình ảnh này, dàn nghệ sĩ Running Man Việt Nam – Chạy đi chờ chi muốn mang tình yêu bóng đá của mình để cổ vũ tinh thần cho thầy trò HLV Park Hang - seo. Mỗi người một vẻ, tuy vẫn giữ nét cá tính vui nhộn của phiên bản Running Man nhưng hoà cùng không khí của giải đấu King ' s Cup, cả " trọng tài " và các cầu thủ đều hừng hực khí thế, thể hiện sự quyết tâm tiến lên, mạnh mẽ giành chiến thắng. Trong một bức ảnh khác, trên sân cỏ, mỗi thành viên miêu tả lại một hành động khác nhau nhưng tất cả đều thể hiện tinh thần thể thao mạnh mẽ, kiên cường. Trên poster, dễ thấy Trấn Thành đứng một góc làm trọng tài vì anh có " tài " đá bóng khá " thảm hoạ ". Ở tập 8, nam diễn viên phải nhờ Ngô Kiến Huy hướng dẫn mình dắt bóng để vượt qua thử thách. Trước đây, khi Running Man phiên bản Việt rục rịch ra mắt, có thông tin đài SBS lên kế hoạch mời HLV Park Hang - seo tham gia chương trình với vai trò khách mời đặc biệt sau khi kết thúc ASIAN Cup. Thông tin này lập tức khiến các fan hâm mộ bóng đá lẫn những ai yêu mến vị HLV của đội tuyển Việt Nam không khỏi thích thú và chờ đợi. Tuy nhiên, hiện tại Running Man Việt Nam đã phát sóng tập 8 nhưng HLV Park Hang - seo vẫn chưa xuất hiện. Cư dân mạng cho rằng, có thể HLV Park Hang - seo sẽ góp mặt ở những tập cuối cùng. Lê Lan ( Tổng hợp ) Dàn nghệ sĩ tham gia Running Man tung poster cổ vũ ĐT Việt Nam. " Trọng tài " Trấn Thành đứng in một góc vì có " tài " đá bóng thảm hoạ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày mai 5/6 sẽ diễn ra trận đấu giữa ĐT Việt Nam và ĐT Thái Lan trong khuôn khổ giải đấu King ' s Cup. Để cổ vũ toàn đội, Trấn Thành và dàn nghệ sĩ Running Man đã tung poster vui nhộn thể thiện tinh thần thể thao.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hoà chung không khí đó, nghệ sĩ Trấn Thành và dàn nghệ sĩ Running Man Việt Nam đã thực hiện một bộ ảnh để ủng hộ thầy trò HLV Park Hang - seo. Thông qua những hình ảnh này, dàn nghệ sĩ Running Man Việt Nam – Chạy đi chờ chi muốn mang tình yêu bóng đá của mình để cổ vũ tinh thần cho thầy trò HLV Park Hang - seo. Mỗi người một vẻ, tuy vẫn giữ nét cá tính vui nhộn của phiên bản Running Man nhưng hoà cùng không khí của giải đấu King ' s Cup, cả " trọng tài " và các cầu thủ đều hừng hực khí thế, thể hiện sự quyết tâm tiến lên, mạnh mẽ giành chiến thắng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
