INDEX:
1944
GUID:
1945
TITLE:
Sơn Tùng MTP xuất hiện cực ngầu bên cạnh mô hình robot khổng lồ
VĂN BẢN GỐC:
Sự kiện có sự góp mặt của dàn sao tên tuổi trong làng giải trí Việt như: Sơn Tùng MTP, cặp đôi Quang Đăng – Thái Trinh, Only C - Lou Hoàng, Yanbi, diễn viên Thanh Hương, diễn viên Ly Ba Lan... Đặc biệt, nam ca sĩ Sơn Tùng MTP xuất hiện " cực ngầu " trong trang phục đậm vẻ nam tính bên các Transformers đã khiến bầu không khí buổi công chiếu trở nên " nóng cực độ ". Sự kiện ra mắt phần thứ năm của loạt bom tấn Transformers cũng là dịp kỷ niệm 10 năm ra đời thương hiệu điện ảnh khiến bao thế hệ khán giả say mê. Để ghi dấu cột mốc đặc biệt này, buổi công chiếu Transformers: Chiến binh cuối cùng tại Việt Nam được tổ chức với quy mô " khủng " không kém bất cứ sự kiện công chiếu nào trên thế giới. Để thay lời tri ân đến những khán giả đã ủng hộ loạt bom tấn Transformers trong suốt một thập kỷ qua, Transformers: Chiến binh cuối cùng đã đưa các nghệ sĩ và những người hâm mộ có mặt tại sự kiện đến gần hơn với những người máy biến hình bằng mô hình Transformer khổng lồ cao nhất Việt Nam. Cảnh hành động mãn nhãn, kỹ xảo hình ảnh ấn tượng, tạo hình các chiến binh người máy dũng mãnh, làm nên đặc trưng của thương hiệu điện ảnh Transformers và chắc chắn cũng sẽ tiếp tục chinh phục mọi trái tim yêu điện ảnh. Và hơn thế nữa, trong Transformers: Chiến binh cuối cùng, cuộc chiến giữa Autobot và Decepticon lần này được hứa hẹn là hoành tráng nhất trong lịch sử các phần phim, phá vỡ mọi huyền thoại cũng như những giá trị cốt lõi của thương hiệu Transformer. Phần phim cũng sẽ đồng thời định nghĩa lại khái niệm về một người anh hùng đích thực. Transformers: Chiến binh cuối cùng tiếp tục là sản phẩm được nhào nặn bởi bàn tay tài hoa của " ông hoàng cháy nổ " Michael Bay và ê - kíp sản xuất hàng đầu Hollywood. Bộ phim có sự góp mặt của huyền thoại Oscar - Ngài Anthony Hopkins bên cạnh những gương mặt quen thuộc của loạt phim như Mark Walhberg, Stanley Tucci, … Transformers: Chiến binh cuối cùng sẽ chính thức ra mắt khán giả Việt Nam từ ngày 23/6/2017. Dung Nhi
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Xuất hiện tại buổi công chiếu bom tấn hành động Transformers: Chiến binh cuối cùng, nam ca sĩ Sơn Tùng MTP " cực ngầu ", đọ dáng cùng người máy.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Để thay lời tri ân đến những khán giả đã ủng hộ loạt bom tấn Transformers trong suốt một thập kỷ qua, Transformers: Chiến binh cuối cùng đã đưa các nghệ sĩ và những người hâm mộ có mặt tại sự kiện đến gần hơn với những người máy biến hình bằng mô hình Transformer khổng lồ cao nhất Việt Nam. Và hơn thế nữa, trong Transformers: Chiến binh cuối cùng, cuộc chiến giữa Autobot và Decepticon lần này được hứa hẹn là hoành tráng nhất trong lịch sử các phần phim, phá vỡ mọi huyền thoại cũng như những giá trị cốt lõi của thương hiệu Transformer. Bộ phim có sự góp mặt của huyền thoại Oscar - Ngài Anthony Hopkins bên cạnh những gương mặt quen thuộc của loạt phim như Mark Walhberg, Stanley Tucci, … Transformers: Chiến binh cuối cùng sẽ chính thức ra mắt khán giả Việt Nam từ ngày 23/6/2017.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
