INDEX:
1945
GUID:
1946
TITLE:
Người đẹp ' The Face ' Tường Linh khoe vẻ đẹp mong manh, cuốn hút
VĂN BẢN GỐC:
Người đẹp Tường Linh được khán giả biết đến với danh hiệu Hoa hậu Sắc đẹp châu Á 2017. Cô sở hữu nhiều lợi thế từ gương mặt khả ái đến nụ cười tươi sáng đầy thần thái. Đây cũng chính là một trong những cái tên đầu tiên bước vào ngôi nhà chung The Face Vietnam 2017. Mới đây, người đẹp chọn cho mình hình ảnh tinh khôi, trong trẻo mà lại đầy quyến rũ và cuốn hút khi xuất hiện cùng trang phục của David Wong. Tường Linh toát lên vẻ rạng ngời, cuốn hút của người thiếu nữ. Hình ảnh ngập tràn năng lượng với nụ cười toả nắng dường như mang đến một thần thái đặc biệt dành cho các thiết kế này. Các thiết kế tinh tế này sử dụng chất liệu ren chủ đạo với kiểu dáng thanh lịch, sang trọng. Đặc biệt, với kỹ thuật ghép ren để tạo hoạ tiết là một điểm nhấn riêng biệt của BST lần này. Những chiếc váy may từ chất liệu ren cao cấp được xử lý cẩn thận và may nhiều giờ với đội ngũ thợ chuyên nghiệp, nhiều năm kinh nghiệm trong ngành may đã tạo nên sức hút tuyệt vời cũng như sự mới lạ. Nhan sắc đầy cuốn hút của Tường Linh vô cùng phù hợp những thiết kế tinh tế, ấn tượng này. Sở hữu nhiều lợi thế nổi bật từ sắc vóc cuốn hút đến gout thời trang ngọt ngào thu hút, Tường Linh đang được công chúng kỳ vọng là một chiến binh xuất sắc tại The Face mùa thứ 2. Xem thêm: > > > Ca sĩ 9x Bạch Trà nói gì với việc làm mới các ca khúc truyền thống? Lạc Thành Người đẹp Tường Linh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với hình ảnh tinh khôi, trong trẻo, Tường Linh tiếp tục đốn tim người hâm mộ ở vẻ đẹp " ngọc nữ "...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hình ảnh ngập tràn năng lượng với nụ cười toả nắng dường như mang đến một thần thái đặc biệt dành cho các thiết kế này. Nhan sắc đầy cuốn hút của Tường Linh vô cùng phù hợp những thiết kế tinh tế, ấn tượng này. Sở hữu nhiều lợi thế nổi bật từ sắc vóc cuốn hút đến gout thời trang ngọt ngào thu hút, Tường Linh đang được công chúng kỳ vọng là một chiến binh xuất sắc tại The Face mùa thứ 2.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
