INDEX:
1947
GUID:
1948
TITLE:
Hồ Vĩnh Khoa kết hôn với nam vương Thái Lan
VĂN BẢN GỐC:
Sau khoảng thời gian úp mở chuyện tình cảm, mới đây, Hồ Vĩnh Khoa đã đăng tải hình ảnh hôn và trao nhẫn với bạn trai tại Mỹ. Việc này diễn ra trước sự chứng kiến của người thân. Anh chia sẻ: " Cuộc đời mình luôn gắn liền với bất ngờ, năm trước đến đây với một trái tim tan nát thì năm nay trở lại đây lại là một trái tim trọn vẹn cho những khởi đầu mới ". Bên cạnh đó, nam diễn viên cũng thay đổi trạng thái trên trang mạng cá nhân thành " đã kết hôn ". Ngay dưới dòng chia sẻ của Khoa, rất đông đảo bạn bè trong showbiz đã gửi lời chúc mừng và mong cặp đôi này có cuộc sống hạnh phúc bên người tình đồng tính như Hoàng Oanh, Lê Thuý, Băng Di, Tường Vy … Một trong những người bạn thân của Hồ Vĩnh Khoa là ca sĩ Ái Phương chia sẻ, rất vui khi bạn của mình đã tìm được người yêu thương. Ước mơ của Khoa khá đơn giản, có một quán cà phê giáng sinh, có người yêu và một con chó sống trong căn nhà gần biển. Hiện tại, anh ấy dường như đã trọn vẹn ước mơ của mình. Ca sĩ Sương Ngọc Minh cho biết: " Thích quá, ước mơ của nhiều người mà anh đã làm được rồi. Chúc mừng anh nhé ". Hồ Vĩnh Khoa sinh năm 1988, từng lọt vào chung kết Hot Vteen 2006. Không đoạt giải cao nhưng gương mặt ăn ảnh của " hot boy " được chú ý, giúp anh ký được hàng loạt hợp đồng quảng cáo sản phẩm cho tuổi teen. Sau đó, anh được biết đến nhiều hơn khi tham gia phim Hotboy nổi loạn và câu chuyện về thằng Cười, cô gái điếm và con vịt. Khoa còn được biết đến trong lĩnh vực ca hát và làm người mẫu... Rhonee Rojas mang 5 dòng máu Trung Quốc, Mỹ, Philippines, Tây Ban Nha và Thái Lan. Anh làm người mẫu, đang sống ở Hawaii nhưng hoạt động chủ yếu ở Thái Lan. Rhonee Rojas từng tham dự cuộc thi Manhunt International 2011 cũng như Men Universe Model năm 2011 và 2012. Hồ Vĩnh Khoa chia sẻ hình ảnh hôn nồng thắm với bạn trai. Cận cảnh nụ hôn nồng thắm. Cả 2 đều tỏ ra rất hạnh phúc. Chụp ảnh chung làm kỷ niệm. Sự việc được nhiều người thân chứng kiến.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nam diễn viên công khai chính thức mối quan hệ của mình với nam vương người Thái bằng loạt hình ảnh hôn, trao nhẫn tại Hawaii, Mỹ
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngay dưới dòng chia sẻ của Khoa, rất đông đảo bạn bè trong showbiz đã gửi lời chúc mừng và mong cặp đôi này có cuộc sống hạnh phúc bên người tình đồng tính như Hoàng Oanh, Lê Thuý, Băng Di, Tường Vy … Một trong những người bạn thân của Hồ Vĩnh Khoa là ca sĩ Ái Phương chia sẻ, rất vui khi bạn của mình đã tìm được người yêu thương. Ca sĩ Sương Ngọc Minh cho biết: " Thích quá, ước mơ của nhiều người mà anh đã làm được rồi. Hồ Vĩnh Khoa chia sẻ hình ảnh hôn nồng thắm với bạn trai.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
