INDEX:
1940
GUID:
1941
TITLE:
Mẹ Huyền My lên tiếng khi con gái bị chê trách tại " Hoa hậu Hoà bình Thế giới 2017 "
VĂN BẢN GỐC:
Sau chung kết " Hoa hậu Hoà bình Thế giới 2017 ", Huyền My vô cùng buồn bã, khóc đến đỏ cả mắt vì đã khiến nhiều người thất vọng. Tuy nhiên, NTK Sỹ Hoàng cho rằng việc Huyền My khóc là đáng xấu mặt. Các giám khảo cũng lên tiếng việc Huyền My được lọt top 10 là một kỳ tích vì trong quá trình thi cô chưa thật sự hoà đồng, thiếu chỉn chu trang phục, có nhiều hành động quá teen. NTK Sỹ Hoàng chia sẻ với báo giới: " Trong 3 tuần thi, Huyền My tách biệt ra khỏi tập thể. Khi xuất hiện trong các bữa ăn, các cô hoa hậu kia vẫn đeo băng, ăn mặc chỉnh tề thể hiện là đại diện quốc gia, còn Huyền My đi dép khách sạn, quá mờ nhạt. Trong khi ai cũng nói chuyện vui vẻ, còn cô ấy lặng lẽ. Thế là do cô ấy tự hạn chế mình chứ có ai hạn chế cô ấy đâu. Khi Hoa hậu Hoà bình năm 2016 lên trao vương miện, cô nói hay, chân thành và đầy cảm xúc khiến tôi và Giáng My đều xúc động và rớt nước mắt. Cô ấy thể hiện sự tự hào về dân tộc. Cô ấy khóc vì tận cùng của sự tự hào chứ không phải khóc trong sự tức tưởi, tức tối của một đứa trẻ bị mất phần. Giọt nước mắt của cô ấy làm lay động con tim và khiến người ta kính nể cô ấy hơn. Qua đó, càng yêu mến đất nước cô ấy. Còn giọt nước mắt của Huyền My làm xấu hổ cho đất nước ". Là người luôn động viên, lo lắng cho con trong quá trình thi Hoa hậu Hoà bình Thế giới, mẹ của Huyền My đã lên tiếng chia sẻ trên trang facebook cá nhân. Đầu tiên, mẹ của Huyền My đã gửi lời cảm ơn đến những người đã giúp đỡ con gái trong thời gian vừa qua: " Cuộc thi đã khép lại. Cảm xúc thì rất nhiều, đan xen lẫn lộn nhau và có cả niềm hạnh phúc, đầu tiên mình cảm ơn các NTK trong và ngoài nước đã hỗ trợ em My rất nhiều trong cuộc thi, các make up và làm tóc trong cuộc thi đã hỗ trợ em, các thầy dạy tiếng anh và thể hình, ê kíp đã giúp em hoàn thành clip giới thiệu Việt Nam để nộp cho ban tổ chức. Các anh chị nhà báo đã ưu ái cho em, gia đình, bạn bè và các fan đã ủng hộ em hết mình, đặc biệt là ban tổ chức cuộc thi đã tốn nhiều công sức để giúp cuộc thi kết thúc 1 cách trọn vẹn ". Dù con bị khen hay chê thì Mẹ Huyền My cho rằng đó đều là động lực để người đẹp hoàn thiện hơn: " Mình cảm ơn tất cả những lời khen đã là nguồn động lực lớn cho em My để hoàn thành tốt sứ mệnh của mình: Là thí sinh đại diện nước chủ nhà lọt vào top 10, và cảm ơn những lời ý kiến đóng góp mang tính xây dựng để em My có thể nhìn vào để hoàn thiện mình tốt hơn. Tất cả chỉ mới bắt đầu, tương lai còn đang ở phía trước, tất cả các cánh cửa đang rộng mở ra đối với em My những ý kiến đóng góp sẽ là động lực để em rút kinh nghiệm bản thân và vững bước tiếp trên con đường tương lai thênh thang của mình ". " Khi ta còn trẻ đây mới chỉ là sự khởi đầu để tiến tới những cái đích khác, là 1 người mẹ mình tin là bạn My đã có 1 kế hoạch cho riêng mình và mình luôn ủng hộ bạn ý, nên trong những ngày vừa qua đôi khi bạn Mỳ có hơi xúc động 1 tý mình lại nói nhỏ với bạn: Con hãy hít thật sâu và giấu cảm xúc vì mẹ và gia đình yêu con, những người bạn và fan của con yêu con vì con đã làm tốt nhất những gì có thể, gia đình tự hào và hạnh phúc vì điều đó con gái ạ. Yêu bạn My và tự hào lắm ý " - mẹ Huyền My tâm sự. Huyền My khóc tại chung kết " Hoa hậu Hoà bình Thế giới 2017 ". NTK Sỹ Hoàng cho rằng, Huyền My xuất hiện mờ nhạt tại " Hoa hậu Hoà bình Thế giới 2017 ". Mẹ Huyền My vừa lên tiếng khi con bị chê tại " Hoa hậu Hoà bình Thế giới 2017 ". Dòng trạng thái chia sẻ của mẹ Huyền My khi con gái bị chê tại cuộc thi sắc đẹp mới đây.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước việc Huyền My bị chê là có sự ăn thua, quá dở và thiếu hoà đồng tại " Hoa hậu Hoà bình Thế giới 2017 ", mẹ của người đẹp này đã lên tiếng chia sẻ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Là người luôn động viên, lo lắng cho con trong quá trình thi Hoa hậu Hoà bình Thế giới, mẹ của Huyền My đã lên tiếng chia sẻ trên trang facebook cá nhân. " Khi ta còn trẻ đây mới chỉ là sự khởi đầu để tiến tới những cái đích khác, là 1 người mẹ mình tin là bạn My đã có 1 kế hoạch cho riêng mình và mình luôn ủng hộ bạn ý, nên trong những ngày vừa qua đôi khi bạn Mỳ có hơi xúc động 1 tý mình lại nói nhỏ với bạn: Con hãy hít thật sâu và giấu cảm xúc vì mẹ và gia đình yêu con, những người bạn và fan của con yêu con vì con đã làm tốt nhất những gì có thể, gia đình tự hào và hạnh phúc vì điều đó con gái ạ. Mẹ Huyền My vừa lên tiếng khi con bị chê tại " Hoa hậu Hoà bình Thế giới 2017 ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
