INDEX:
1942
GUID:
1943
TITLE:
Sau Phạm Lịch, Nga My, thêm một cô gái " tố " Phạm Anh Khoa gạ tình
VĂN BẢN GỐC:
Chia sẻ trên Zing.vn, một cô gái giấu mặt, giấu tên đã chia sẻ một cách chi tiết về hành động gạ tình của rocker Phạm Anh Khoa. Cô gái này tiết lộ, khi làm việc chung, Phạm Anh Khoa từng có những lời nói bóng gió kiểu gạ tình như: Thích ôm ấp, vuốt ve những người có eo thon, nhỏ nhắn, có hình xăm. Cô nhớ lại, cách đây khoảng 4-5 năm trước, trong một chuyến đi diễn, Phạm Anh Khoa đã theo chân cô lên phòng lúc cô thu dọn hành lý trở về Sài Gòn. Nam rocker đã dồn cô vào tường, khoá tay và có vài động tác vuốt ve, hôn cổ, vai cô. Sau 10-15 phút vùng vẫy, chống cự rất quyết liệt, rất may có một người bạn khác tình cờ đi lên lấy đồ và chứng kiến thì Phạm Anh Khoa mới chịu buông ra. Sự việc khiến cô bị ảnh hưởng tâm lý nặng nề trong nhiều năm về sau, thậm chí cô phải dùng thuốc trầm cảm trong vòng 1 năm. Cô không còn cảm giác an toàn khi tiếp xúc với những đàn ông khác. Phải mất một khoảng thời gian khá dài cô mới bình tâm để tìm lại được cuộc sống của mình. " Tôi không thể chứng mình mình trong sạch khi người nhìn thấy chuyện đó là lúc anh Khoa đang dồn ép tôi vào tường. Người ta sẽ tưởng đó là sự đồng thuận giữa hai phía chứ không phải cưỡng ép ", cô gái này chia sẻ. Theo tiết lộ của cô gái này, vợ của Phạm Anh Khoa cũng biết chuyện này. Chị đã khóc rất nhiều và cho rằng, sự việc này không thể xảy ra bởi anh luôn là người chồng mẫu mực khi ở bên cạnh chị. Sau khi lên tiếng, cô gái giấu mặt sẵn sàng gặp Phạm Anh Khoa hay vợ của anh nếu họ muốn nói chuyện trực tiếp. " Một lời xin lỗi không khó. Khó ở chỗ, người gây ra chuyện có muốn trở thành người tốt, muốn làm một nghệ sĩ tốt, hay chỉ đơn thuần là một người nghệ sĩ bẩn ", cô gái này chia sẻ thêm. Tuy nhiên, đây vẫn là thông tin một chiều của cô gái giấu mặt, vì thế công chúng đang rất chờ đợi câu trả lời thoả đáng từ nam rocker Phạm Anh Khoa về ồn ào này. Trong một diễn biến khác, trước đó 1 ngày, vũ công Phạm Lịch khiến cư dân mạng ngỡ ngàng khi công khai nội dung tin nhắn riêng tư giữa cô và HLV Phạm Anh Khoa. Các đoạn tin nhắn mà Phạm Lịch đưa ra thể hiện các nội dung mà cô đã " tố " Phạm Anh Khoa như: gạ cô qua nhà tập đêm, gọi cô bằng biệt danh có nghĩa thô tục, có lời lẽ xúc phạm cô trong lần trò chuyện cuối cùng... Đặc biệt, phần tin nhắn được chú ý nhất là giữa Phạm Lịch và một tài khoản được lưu là chị Mây vợ anh Khoa ( trùng với tên thân mật của Thuỳ Trang – vợ Phạm Anh Khoa ). Ở những tin nhắn đầu, tài khoản được cho của Mây ( Thuỳ Trang ) thừa nhận, ông xã là người dễ chông chênh với phụ nữ đẹp, tuy nhiên vẫn tin tưởng Phạm Anh Khoa sẽ không " quá trớn " nếu không nhận lại tín hiệu từ đối phương. Ngoài ra, Thuỳ Trang khẳng định nếu không bao dung, cô khó có thể chung sống bên ông xã ngần ấy năm. Nhưng, càng về cuối cuộc trò chuyện, tài khoản mang tên Mây cảm thông và xin lỗi Phạm Lịch thay chồng ngày càng dày đặc. Cô viết: " Chị không còn gì để nói nữa. Chị rất tiếc cho anh Khoa. Chị sẽ nói chuyện với Khoa về việc này. Chị nghĩ anh Khoa phải xin lỗi em vì điều này quá tệ. Nóng giận cỡ nào thì đàn ông không bao giờ nói với phụ nữ những lời lẽ như vậy. Chị cũng không chấp nhận được. Thực sự tức giận khi đọc những câu chữ kinh khủng như vậy ". Còn nhớ, thời điểm ồn ào gạ tình giữa Phạm Anh Khoa và Phạm Lịch chưa kịp lắng, thì nam rocker lại bị vũ công Nga My tố anh từng nhiều lần nhắn tin rủ cô tới khách sạn lúc nửa đêm. Như vậy, cho tới thời điểm hiện tại đã có 3 cô gái lên tiếng " tố " Phạm Anh Khoa gạ tình. Tuy nhiên, trước " bão " scandal, nam rocker mới chỉ lên tiếng một lần duy nhất về lời tố của vũ công Phạm Lịch. Nam rocker khẳng định bị Phạm Lịch vu khống, bôi nhọ và sẵn sàng kiện để bảo vệ danh dự. Chứng kiến liên tiếp những ồn ào, công chúng, đặc biệt là những người hâm mộ rocker Phạm Anh Khoa có lẽ đang rất mong chờ sự phản hồi rõ ràng từ phía nam ca sĩ. Song Ngư Cô gái bí ẩn tố Phạm Anh Khoa từng có hành động gạ tình mình. Phạm Lịch tung bằng chứng tố Phạm Anh Khoa gạ tình. Vũ công Nga My là cô gái thứ 2 dám lên tiếng tố Phạm Anh Khoa gạ tình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Scandal gạ tình liên quan tới cái tên Phạm Anh Khoa ngày càng phức tạp khi danh sách người " tố " anh lại tăng lên. Sau vũ công Phạm Lịch và Nga My, mới đây một cô gái giấu tên bất ngờ tiết lộ sốc rằng, từng bị nam rocker gạ tình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đặc biệt, phần tin nhắn được chú ý nhất là giữa Phạm Lịch và một tài khoản được lưu là chị Mây vợ anh Khoa ( trùng với tên thân mật của Thuỳ Trang – vợ Phạm Anh Khoa ). Còn nhớ, thời điểm ồn ào gạ tình giữa Phạm Anh Khoa và Phạm Lịch chưa kịp lắng, thì nam rocker lại bị vũ công Nga My tố anh từng nhiều lần nhắn tin rủ cô tới khách sạn lúc nửa đêm. Như vậy, cho tới thời điểm hiện tại đã có 3 cô gái lên tiếng " tố " Phạm Anh Khoa gạ tình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0061 giây
