INDEX:
1943
GUID:
1944
TITLE:
Phản ứng của Lý Băng Băng về tin đồn trốn thuế
VĂN BẢN GỐC:
Theo Vietnamnet, xuất hiện trong sự kiện mới đây nhất ở Hong Kong, Lý Băng Băng thẳng thắn trả lời về thông tin bị cục thuế " sờ gáy ": " Tôi sẽ làm những việc đúng với pháp luật ". Ngoài vai trò diễn viên, Lý Băng Băng còn được biết tới là một doanh nhân nổi tiếng. Cô đầu tư trong nhiều lĩnh vực, đặc biệt là phim ảnh và là một cổ đông lớn của Hoa Nghị Huynh Đệ. Khi được hỏi về việc Phạm Băng Băng bị phong sát trong thời gian gần đây, Lý Băng Băng bày tỏ sự im lặng, ra hiệu cho trợ lý trả lời: " Rất xin lỗi, thông tin này không chia sẻ được ". Trước đó, ngày 9/9, nữ diễn viên Viên Lập bất ngờ gây tranh cãi khi đăng ảnh Lý Băng Băng cùng ông chủ công ty Hoa nghị Huynh đệ và khẳng định đây sẽ là hai người tiếp theo có nguy cơ bị điều tra về scandal trốn thuế, gian lận tài chính. Sau khi bộ phim Hollywood mang tên " Meg " có sự tham gia của người đẹp họ Lý thu về số tiền khổng lồ, nhiều phóng viên cũng đã đặt câu hỏi " nhạy cảm " dành cho cô. Theo thông tin, bộ phim " Meg " của Lý Băng Băng thu về 500 triệu đô doanh thu. Giống Phạm Băng Băng, Lý Băng Băng cũng là doanh nhân có tiếng. Cô có công ty riêng và mát tay trong nhiều lĩnh vực. Cô còn là cổ đông lớn của công ty Hoa nghị Huynh đệ. Vì lẽ đó nên việc Lý Băng Băng thuộc diện bị điều tra thuế là điều hoàn toàn có thể xảy ra và nhiều người nghĩ tới. Đào Vũ ( Tổng hợp )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không lâu sau khi xuất hiện luồng thông tin cho rằng Lý Băng Băng nối gót Phạm Băng Băng bị điều tra về tội danh trốn thuế, nữ diễn viên đã có chia sẻ thẳng thắn về vấn đề này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cô đầu tư trong nhiều lĩnh vực, đặc biệt là phim ảnh và là một cổ đông lớn của Hoa Nghị Huynh Đệ. Trước đó, ngày 9/9, nữ diễn viên Viên Lập bất ngờ gây tranh cãi khi đăng ảnh Lý Băng Băng cùng ông chủ công ty Hoa nghị Huynh đệ và khẳng định đây sẽ là hai người tiếp theo có nguy cơ bị điều tra về scandal trốn thuế, gian lận tài chính. Giống Phạm Băng Băng, Lý Băng Băng cũng là doanh nhân có tiếng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
