INDEX:
1950
GUID:
1951
TITLE:
Lý do Thu Ngân vắng mặt trong buổi công bố Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu 2018
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 16/6, ban tổ chức Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu 2018 công bố thông tin để khởi động năm thứ hai của cuộc thi. Tuy nhiên, đương kim Hoa hậu Trần Thị Thu Ngân cùng hai Á hậu Phạm Thuý Hằng và Võ Quỳnh Giao không có mặt. Lý giải điều này, bà Kiều Dung - Trưởng ban tổ chức - cho biết ban đầu Thu Ngân nhận lời xuất hiện nhưng sau đó do ban tổ chức đổi lịch họp báo nên cô không sắp xếp được thời gian. Bà Kiều Dung tiết lộ Thu Ngân rất buồn vì không thể góp mặt nhưng cô hứa sẽ tích cực tham gia các hoạt động quảng bá và chia sẻ kinh nghiệm với các thí sinh năm nay. Còn Á hậu 1 Thuý Hằng và Á hậu 2 Quỳnh Giao sau cuộc thi đã trở về đất nước mình sinh sống, học tập nên ít có dịp về Việt Nam. Sắp tới khi cuộc thi tổ chức vòng sơ khảo tại Mỹ, Á hậu 2 Quỳnh Giao sẽ góp mặt. Sau khi đăng quang, Thu Ngân nhanh chóng kết hôn với doanh nhân Doãn Văn Phương vào đầu năm 2017 và sinh con vào cuối năm ngoái. Cô gần như rút khỏi showbiz và không có bất cứ thành tích hoặc hoạt động nào nổi bật trên cương vị hoa hậu. Trước thắc mắc Thu Ngân chưa hoàn thành trách nhiệm của một đương kim Hoa hậu vì mải tập trung vun vén cuộc sống riêng, ban tổ chức bày tỏ quan điểm: " Phụ nữ Việt Nam rất coi trọng việc ổn định mái ấm gia đình. Khi Thu Ngân tìm được người đàn ông tâm đầu ý hợp, chúng tôi tôn trọng quyết định của cô ấy. Đã có gia đình nhưng Thu Ngân vẫn tham gia các hoạt động mà ban tổ chức yêu cầu trong thời gian qua. Hơn nữa hình ảnh Thu Ngân hoàn toàn tích cực trên các phương tiện truyền thông đại chúng. Cô ấy không chỉ giữ được nhan sắc mà còn cố gắng trau dồi tri thức khi đã hoàn thành khoá học tại Thuỵ Sĩ. Theo đánh giá của chúng tôi, Thu Ngân là hoa hậu vẹn toàn ". Cuộc thi Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu năm nay có thêm phiên bản truyền hình trước đêm chung kết. Thông qua các thử thách, thí sinh sẽ bộc lộ được tính cách, văn hoá ứng xử trong cuộc sống hàng ngày và nhờ đó ban giám khảo sẽ có dịp đánh giá chính xác hơn về từng người đẹp. Trong cuộc họp báo sáng nay, ban tổ chức cũng hé lộ một số giám khảo chính thức của cuộc thi như Hoa hậu Jennifer Phạm, biên đạo múa Trần Ly Ly, nhà thiết kế Cory Trần. Ngoài ra ở mỗi vòng thi, thành phần ban giám khảo sẽ được mở rộng, riêng đêm chung kết có thêm giám khảo quốc tế. Chia sẻ về tiêu chí chấm thi Hoa hậu, giám khảo Trần Ly Ly cho biết: " Trước đây, chúng ta chỉ chấm thi trên tiêu chí nhân trắc học, thí sinh phải cân đối về cơ thể, mặt mũi nhưng về sau, càng ngày càng có nhiều tiêu chí. Dĩ nhiên, phải đẹp mới là Hoa hậu rồi, ở cuộc thi này Hoa hậu phải có thêm cả trí tuệ, kiến thức để hội nhập với thế giới. Việc sản xuất theo dạng truyền hình thực tế cũng giúp cả giám khảo và khán giả quan sát các thí sinh tốt hơn, từ đó chọn ra người xứng đáng cho Hoa hậu ". Khác với Hoa hậu Việt Nam 2018, Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu sẽ mở rộng tổ chức tuyển sinh ở nhiều nước trên thế giới, nơi có cộng đồng người Việt sinh sống. Cuộc thi đặt ra tiêu chí lựa chọn hoa hậu có vẻ đẹp toàn vẹn về hình thức, tri thức đồng thời giữ được bản sắc văn hoá truyền thống của Á đông. Vòng sơ khảo sẽ diễn ra từ tháng 6 đến tháng 9/2018. Tổng giá trị giải thưởng của cuộc thi năm nay lên tới 7 tỷ đồng. Chỉ cần lọt vào Top 10, thí sinh sẽ nhận ngay phần thưởng gồm tiền mặt và hiện vật có tổng giá trị 250 triệu đồng. Tổng giá trị giải thưởng cho Hoa hậu lên tới 2 tỷ đồng. BTC có kế hoạch cử Hoa hậu tham gia vào cuộc thi Hoa hậu Trái đất ( Miss Earth ) vào năm 2019. Đêm chung kết dự định tổ chức tại Quảng Ninh vào đầu năm 2019. Đại diện BTC Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu 2018 chia sẻ thông tin với báo chí sáng 16/6.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại buổi công bố thông tin về cuộc thi Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu 2018, đương kim Hoa hậu Thu Ngân không có mặt tại sự kiện này. BTC cũng lên tiếng về điều này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng 16/6, ban tổ chức Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu 2018 công bố thông tin để khởi động năm thứ hai của cuộc thi. Cuộc thi Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu năm nay có thêm phiên bản truyền hình trước đêm chung kết. Khác với Hoa hậu Việt Nam 2018, Hoa hậu Bản sắc Việt toàn cầu sẽ mở rộng tổ chức tuyển sinh ở nhiều nước trên thế giới, nơi có cộng đồng người Việt sinh sống.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
