INDEX:
1959
GUID:
1960
TITLE:
Lộ diện hậu duệ của cha đẻ những bản tình ca " Không tên " Vũ Thành An
VĂN BẢN GỐC:
Sau hơn 10 năm không còn quá vương vấn đến nghiệp cầm ca, tập trung vào vai trò sản xuất, Ngọc Châm bất ngờ ra mắt album " Giai nhân " với những ca khúc của nhạc sĩ Vũ Thành An. " Giai nhân " là album đầu tay của Ngọc Châm sau gần 20 năm gắn bó với nghệ thuật và cũng lại là album chứa đựng rất nhiều điều đặc biệt và thú vị mà những người yêu nhạc Vũ Thành An chắc chắn khó có thể bỏ qua. Nói về cơ duyên hợp tác với ca sĩ Ngọc Châm, nhạc sĩ Vũ Thành An nói: " Năm 2017, tôi đọc được câu thơ của Ngọc Châm: Em không dám tham vọng, mà chỉ xin ước vọng. Tôi lập tức bị lôi cuốn bởi câu thơ này, bởi nó chứng tỏ đây là con người có tính khiêm nhường. Thường những người có tài họ rất kiêu ngạo, những năm còn trẻ tôi cũng từng như vậy. Thế nhưng, Ngọc Châm dù còn rât trẻ nhưng đã có được đức tính đáng quý đó. Cảm phục trươc hai câu thơ trên, tôi và Ngọc Châm cùng phát triển thành bài hát Em không dám tham vọng. Sau đó, Ngọc Châm lại có bài thơ " Mùa thu ngày ấy tìm nhau ". Đó là một bài thơ đẹp mà chỉ có những thi sĩ mới có thể viết được. Tôi lại cùng Ngọc Châm phát triển thành bài hát. Tôi chắc chắn quý vị nghe album " Giai nhân " này sẽ thấy khám phá thêm nhiều tài năng tiềm ẩn của Ngọc Châm ". " Tôi tin Ngọc Châm là học trò tiếp nối tôi không chỉ trong phạm vi nghệ thuật mà còn trong lĩnh vực bác ái nữa. Tôi hy vọng, Ngọc Châu đúng là hậu duệ mà tôi tin tưởng ", nhạc sĩ của những bản tình ca khẳng định. Trước những chia sẻ của nhạc sĩ Vũ Thành An, Ngọc Châm cho biết, cô quá đỗi hạnh phúc, bởi đây là điều mà không phải ai cũng có được. Với vai trò giám đốc sản xuất chuỗi chương trình " Vàng son một thuở ", hồi năm 2017, Ngọc Châm là người đầu tiên mời nhạc sĩ Vũ Thành An về nước tham gia chương trình tôn vinh tác giả tác phẩm. Không chỉ tôn vinh âm nhạc Vũ Thành An, Ngọc Châm cũng có dịp hiểu hơn người nhạc sĩ mà cô say đắm những bản nhạc của ông từ tấm bé. Cảm kích sự nghiệp thiện nguyện mà ông đã dành cả đời gây dựng, Ngọc Châm đã đồng hành cùng ông trong các sự kiện thiện nguyện, đặc biệt là quá trình xây dựng ngôi trường cho trẻ mồ côi ở Bình Phước. Trân trọng tấm lòng của người nghệ sĩ trẻ giàu lòng hảo tâm, nhạc sĩ Vũ Thành An đã tặng cô những ca khúc mà ông mới viết trở lại sau hơn 20 năm không sáng tác. Ông cũng đồng thời khích lệ cô tham gia sáng tác. Nói về album dành nhiều tâm huyết Ngọc Châm tiết lộ, cô sắp xếp các ca khúc trong album để kể một câu chuyện tình của một giai nhân, từ khi nàng chìm đắm trong tình yêu, với những khát vọng tình yêu cháy bỏng tha thiết cho đến những khi thăng trầm, dâu bể đường tình, nhưng giai nhân không bao giờ thôi những ước vọng về một tình yêu đẹp, một cuộc sống nồng nàn hạnh phúc. Và nàng vẫn tiếp tục hành trình tìm kiếm hạnh phúc của mình dẫu cho đời đá vàng trắng đen, lận đận. Một trong những điểm rất đặc biệt trong album là Ngọc Châm viết lời cho 2 ca khúc dựa trên giai điệu nhạc sĩ Vũ Thành An viết tặng cho cô. Đó là bài " Giai nhân " cũng là chủ đề của album và bài " Mùa thu ngày ấy tìm nhau ". Nhạc sĩ Vũ Thành An và ca sĩ Ngọc Châm. Ngọc Châm được nhạc sĩ của những bản tình ca " Không tên " coi là hậu duệ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau hơn 10 năm không còn quá vương vấn đến nghiệp cầm ca, tập trung vào vai trò sản xuất, Ngọc Châm bất ngờ ra mắt album " Giai nhân " với những ca khúc của nhạc sĩ Vũ Thành An.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
" Giai nhân " là album đầu tay của Ngọc Châm sau gần 20 năm gắn bó với nghệ thuật và cũng lại là album chứa đựng rất nhiều điều đặc biệt và thú vị mà những người yêu nhạc Vũ Thành An chắc chắn khó có thể bỏ qua. Nói về cơ duyên hợp tác với ca sĩ Ngọc Châm, nhạc sĩ Vũ Thành An nói: " Năm 2017, tôi đọc được câu thơ của Ngọc Châm: Em không dám tham vọng, mà chỉ xin ước vọng. Nhạc sĩ Vũ Thành An và ca sĩ Ngọc Châm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
