INDEX:
1957
GUID:
1958
TITLE:
Oscar và những bộ đầm hở ngực đẹp nhất qua các năm
VĂN BẢN GỐC:
Trước tiên là chiếc đầm đính kết của diễn viên Elke Sommer diện ở thảm đỏ Osca năm 1968. Ở sự kiện Osca năm 1970, Elizabeth đã thu hút sự chú ý khi diện chiếc đầm xanh dương hở ngực, thắt eo, kết hợp trang sức kim cương. Theo Harpers Bazaar, một trong những số ít bộ váy quyến rũ nhất thập niên 1970 là chiếc đầm hai dây khoét ngực mà minh tinh Raquel Welch đã mặc ở Oscar 1972. Diễn viên Sonia Braga với đầm đuôi cá xẻ ngực đính pha lê năm 1987. Năm 1990, diễn viên Geena Davis chinh phục thảm đỏ bằng chiếc đầm đỏ tối giản trễ vai, khoe nét đẹp ở cổ, vai, xương quai xanh và vong 1. Siêu mẫu Cindy Crawford diện váy khoét táo bạo nhà Versace ở thẩm đỏ năm 1991. Diễn viên Elizabeth Hurley tạo nên một trong những khoảnh khắc đáng nhớ ở Oscar 1995 bằng bộ váy ôm đính pha lê, cúp ngực màu trắng của Versace. Năm 2004, Nicole Kidman khuynh đảo thảm đỏ Osca trong bộ đầm của Kagerfeld. Thiết kế màu xanh đá dáng đuôi cá được nhấn ở ngực và đuôi bằng kỹ thuật xếp nếp cùng xử lý chất liệu tinh xảo. Salma Hayek khoe vóc dáng tròn trịa với đầm Prada năm 2005. Năm 2011, Mila Kunis đến Osca với chiếc đầm ren màu tím oải hương dòng huate couture của Elie Saab. Bộ váy được đánh giá là một trong những thiết kế đẹp nhất lịch sử lễ trao giải. Phần khoét ngực đính ren mang đến nét gợi cảm, lãng mạn. Cũng trong năm này, nổi bật ở thảm đỏ còn có diễn viên Olivia Wilde trong bộ đầm haute coutura của valentino. Angelina Jolie là người đẹp quyến rũ nhất trên thảm đỏ Oscar 2012. Cô diện mẫu đầm nhung với chi tiết xếp nếp lạ mắt, cùng đường xẻ tà cao dễ dàng khoe vóc dáng gợi cảm trước công chúng. Đây là một tác phẩm được sáng tạo từ người phụ nữ quyền lực nhất nền công nghiệp thời trang thế giới, Donatella Versace. Đầm hở ngực haute couture của Tony Ward giúp nữ diên viên Betty Gabriel toả sáng năm 2018. Trang Dung ( t / h )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thảm đỏ Osca luôn quy tụ những ngôi sao đình đám như Elizabeth Taylor, Salma Hayek... họ cuốn hút trong những thiết kế cắt xẻ tôn vòng một.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước tiên là chiếc đầm đính kết của diễn viên Elke Sommer diện ở thảm đỏ Osca năm 1968. Diễn viên Elizabeth Hurley tạo nên một trong những khoảnh khắc đáng nhớ ở Oscar 1995 bằng bộ váy ôm đính pha lê, cúp ngực màu trắng của Versace. Cũng trong năm này, nổi bật ở thảm đỏ còn có diễn viên Olivia Wilde trong bộ đầm haute coutura của valentino.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
