INDEX:
1955
GUID:
1956
TITLE:
Hoàng Thuỳ Linh nhận cú đúp giải thưởng sau 10 năm
VĂN BẢN GỐC:
Đây là lần đầu tiên Hoàng Thuỳ Linh nhận một giải thưởng âm nhạc của năm dành cho những cố gắng của mình, chia sẻ trước sự kiện đặc biệt này, Hoàng Thuỳ Linh đã chia sẻ: " Cách đây tròn 10 năm, Linh không bao giờ nghĩ mình có thể trở lại với sân khấu chứ đừng nói là mình có thể nhận một giải thưởng nào đó. Thế rồi chẳng biết sức mạnh từ đâu, động lực từ đâu khiến mình có thể mỗi ngày mỗi ngày tiến đến gần giải thưởng này ngày hôm nay hơn. Từ những lần đầu trở lại sân khấu, lần đầu xuất hiện trên màn ảnh rộng, lần đầu trở lại truyền hình và hôm nay là lần đầu nhận một giải thưởng. Xuất hiện tại lễ trao giải, Hoàng Thuỳ Linh đã chọn lựa cho mình một trong những mẫu thiết kế mới nhất của nhà mốt Marchesa, một trong những nhà mốt đã tạo dựng hình ảnh cho những tên tuổi hàng đầu như Senena Gomez, Jennifer Lopez, Rihanna, Taylor Swift. Sau khi nhận hai giải thưởng là MV của năm và Top 20 Bài hát xuất sắc nhất 2016, Hoàng Thuỳ Linh cũng đã cống hiến cho khán giả màn trình diễn ca khúc Bánh trôi nước với bản phối mới, một trong những cố gắng làm mới ca khúc đã quen thuộc với khán giả trong nhiều tháng qua, trước khi gửi đến khán giả những sản phẩm âm nhạc mới, mà gần nhất sẽ là Đón xuân tuyệt vời cùng sự kết hợp với diễn viên Chi Pu. Song Ngư Hoàng Thuỳ Linh hạnh phúc nhận cú đúp giải thưởng. Hoàng Thuỳ Linh quyến rũ, gợi cảm với đầm tím.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
MV " Bánh trôi nước " đã mang về cho Hoàng Thuỳ Linh cú đúp giải thưởng " MV của năm ", " Top 20 Bài Hát Xuất Sắc Nhất 2016 ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đây là lần đầu tiên Hoàng Thuỳ Linh nhận một giải thưởng âm nhạc của năm dành cho những cố gắng của mình, chia sẻ trước sự kiện đặc biệt này, Hoàng Thuỳ Linh đã chia sẻ: " Cách đây tròn 10 năm, Linh không bao giờ nghĩ mình có thể trở lại với sân khấu chứ đừng nói là mình có thể nhận một giải thưởng nào đó. Xuất hiện tại lễ trao giải, Hoàng Thuỳ Linh đã chọn lựa cho mình một trong những mẫu thiết kế mới nhất của nhà mốt Marchesa, một trong những nhà mốt đã tạo dựng hình ảnh cho những tên tuổi hàng đầu như Senena Gomez, Jennifer Lopez, Rihanna, Taylor Swift. Sau khi nhận hai giải thưởng là MV của năm và Top 20 Bài hát xuất sắc nhất 2016, Hoàng Thuỳ Linh cũng đã cống hiến cho khán giả màn trình diễn ca khúc Bánh trôi nước với bản phối mới, một trong những cố gắng làm mới ca khúc đã quen thuộc với khán giả trong nhiều tháng qua, trước khi gửi đến khán giả những sản phẩm âm nhạc mới, mà gần nhất sẽ là Đón xuân tuyệt vời cùng sự kết hợp với diễn viên Chi Pu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
