INDEX:
1951
GUID:
1952
TITLE:
Gia cảnh ít biết của tân Hoa hậu Hoà bình Quốc tế 2018 ngất xỉu khi đăng quang
VĂN BẢN GỐC:
Tối 25/10, tại thủ đô Yangon ( Mianmar ), vượt qua 79 thí sinh, đại diện Paraguay - Clara Sosa đăng quang Hoa hậu Hoà bình Quốc tế 2018. Người đẹp này đã ngất xỉu khi nghe MC gọi tên mình cho danh hiệu cao quý. Cả ê - kíp phải cùng lên sân khấu lay Clara Sosa tỉnh lại để trao vương miện. Trong cuộc thi năm nay, Sosa được đánh giá cao về cả nhan sắc, thuyết trình lẫn ứng xử. Người đẹp nói thành thạo ba ngôn ngữ, tiếng Tây Ban Nha, Guaraní và tiếng Anh. Bên cạnh đó, Hoa hậu đang đảm nhận vai trò đầu bếp trong chương trình truyền hình " La mañana de Unicanal " của Paraguay. Người đẹp Paraguay sở hữu đường nét khuôn mặt sắc sảo, quyến rũ cùng body săn chắc như vận động viên thể hình. Tại Miss Grand 2018, cô thắng 2 giải trang phục Best Silhouette, Best Allegorical Costume và cũng là một trong những thí sinh được khán giả yêu thích nhất từ những vòng đầu. Trước đêm chung kết, cô được đánh giá là 1 trong 10 ứng viên sáng giá cho chiếc vương miện. Tân Hoa hậu Hoà bình Quốc tế 2018 Clara Sosa, có tên đầy đủ là Clara Sosa Perdomo, cô sinh năm 1993, có chiều cao 1,75 m và số đo 3 vòng nóng bỏng. Trong đêm chung kết, cô là một trong những thí sinh trình diễn tốt nhất nên việc đăng quang không quá bất ngờ. Mặc dù vậy, việc Sosa vượt qua ứng viên số một, thí sinh Ấn Độ Meenakshi Chaudhary, là một thành tích ấn tượng. Trước đêm chung kết, người đẹp thể hiện sự hào hứng trên Instagram cá nhân khi viết: " Ngày trọng đại đã đến! Tôi tự hào được bước lên sân khấu và hô vang tên đất nước thân yêu của tôi, Paraguay ". Sosa được biết đến với thân hình săn chắc và khoẻ mạnh, với các cơ bụng rắn rỏi. Cô thường xuyên tập luyện hình thể và tự tin với mọi loại trang phục. Năm nay 24 tuổi, hoa hậu cũng ở vào độ tuổi đẹp nhất để đăng quang Hoa hậu Hoà bình Quốc tế, cuộc thi yêu chuộng vẻ đẹp vừa hiện đại vừa trí tuệ và luôn gắn với trình độ hiểu biết xã hội. Sau khi đăng quang Hoa hậu Hoà bình Quốc tế 2018 truy cập trang cá nhân của Sosa, những khán giả từng vội vàng chê cô kém sắc đã phải rút lại lời nhận xét. Hoa hậu không chỉ có hình thể đẹp mà các đường nét trên gương mặt cũng rất chuẩn. Trong video giới thiệu bản thân tại Hoa hậu Hoà bình Quốc tế năm nay, Sosa nhấn mạnh Paraguay là một đất nước thường phải sống trong chiến tranh nên hoà bình là mối quan tâm lớn của cô. Tân Hoa hậu Hoà bình Quốc tế 2018 hiện đang là đầu bếp và cũng dẫn chương trình truyền hình về ẩm thực tại quê nhà Paraguay. Chính vì vậy, cô có kinh nghiệm với sân khấu và truyền hình từ trước. Bên cạnh đó, cô cũng làm người mẫu từ năm 17 tuổi. Cô có kinh nghiệm trình diễn catwalk và chụp ảnh thời trang nên sớm dạn dĩ với sân khấu. Sosa được sinh ra trong một gia đình trung lưu. Người đẹp là con gái trong một đại gia đình với 4 anh em trai. Mẹ cô là một nhà tâm lý còn bố làm việc trong chính phủ Paraguay. Gia đình của hoa hậu sống tại thành phố nhỏ San Lorenzo của Paraguay. Đó là một nơi khá xa xôi so với nơi làm việc của cô, vì thế hoa hậu thường phải dậy lúc 5h sáng để đi làm. Trong cuộc thi năm nay, Sosa đáp ứng được tiêu chí của BTC với trí tuệ cùng sự hiểu biết xã hội của cô. Và Sosa được khán giả đồng tình với kết quả này. Á hậu 1, 2, 3, 4 lần lượt thuộc về: Meenakshi Chaudhary ( Ấn Độ ), Nadia Purwoko ( Indonesia ), Nicole Marie Colon ( Puerto Rico ), Haruka Oda ( Nhật Bản ). Video: Tân Hoa hậu Hoà bình Quốc tế 2018 ngất xỉu khi đăng quang Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Nhan sắc mặn mà của Tân Hoa hậu Hoà bình Quốc tế 2018. Tân Hoa hậu Hoà bình Quốc tế 2018 sở hữu 3 vòng nóng bỏng. Ngoài niềm đam mê làm bếp và MC, Sosa còn chăm chỉ tập thể dục thể thao để cơ thể luôn khoẻ mạnh săn chắc. Được biết, trong Miss Grand 2018, đại diện Việt Nam, Bùi Thị Phương Nga dừng lại ở top 10 nhờ bình chọn của khán giả.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vượt qua 79 thí sinh, người đẹp 24 tuổi đến từ Paraguay đã giành chiến thắng và trở thành tân Hoa hậu trong cuộc thi Miss Grand International 2018.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tân Hoa hậu Hoà bình Quốc tế 2018 Clara Sosa, có tên đầy đủ là Clara Sosa Perdomo, cô sinh năm 1993, có chiều cao 1,75 m và số đo 3 vòng nóng bỏng. Trong video giới thiệu bản thân tại Hoa hậu Hoà bình Quốc tế năm nay, Sosa nhấn mạnh Paraguay là một đất nước thường phải sống trong chiến tranh nên hoà bình là mối quan tâm lớn của cô. Tân Hoa hậu Hoà bình Quốc tế 2018 hiện đang là đầu bếp và cũng dẫn chương trình truyền hình về ẩm thực tại quê nhà Paraguay.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
