INDEX:
1967
GUID:
1968
TITLE:
Quang Hà gây sốc khi sở hữu 13 căn nhà tại Sài Gòn
VĂN BẢN GỐC:
Trả lời câu hỏi, người ta đồn Quang Hà giàu lắm, nam ca sĩ cười và tiết lộ con số khiến nhiều người có mặt ngỡ ngàng. Hiện tại, Quang Hà đang sở hữu 13 bất động sản tại Sài Gòn và vừa tậu biệt thự 16 tỷ tại Hà Nội. " Hà muốn kinh doanh thêm bất động sản để có thêm kinh tế. Thế nhưng có vẻ như chưa có duyên lắm khi mua xong mà chưa bán, chưa cho thuê được " – Quang Hà nói. Dù khối tài sản kếch xù ở thời điểm hiện tại là " mồ hôi xương máu " đi hát, xông pha khắp các sân khấu, vũ trường nhưng Quang Hà khiêm tốn cho biết: " Thật ra mọi người thắc mắc thì tôi nói chứ chưa bao giờ tôi thích khoe khoang về chuyện tài sản. Với tôi, giọng hát là tài sản lớn nhất. Nhà cửa, xe cộ chỉ là phương tiện, công cụ, là hạt muối bỏ bể. Tài sản giúp tôi dư dả công ăn việc làm, có thêm động lực để ra mắt thêm nhiều album, tổ chức các liveshow mới, thoải mái sắm sửa, trang bị quần áo để luôn xuất hiện chỉn chu nhất trong mắt công chúng. " Quang Hà thuộc kiểu nghệ sĩ ít nói nên chuyện tình cảm của chẳng mấy xuất hiện trên truyền thông. Thậm chí, người ta còn đồn thổi về giới tính của anh. Tuy nhiên, thực tế anh đã từng có bạn gái, yêu nhau 5 năm nhưng hiện đã chia tay được 3 năm. Đẹp trai, giàu có, nổi tiếng nhưng chuyện duyên tình của Quang Hà lại khá lận đận. Anh thậm chí từng mua nhà để chuẩn bị làm đám cưới, nhưng rồi mọi chuyện lại đổ vỡ. Thế nên, đến hiện tại, ở độ tuổi tứ tuần giọng ca Trăm năm không quên vẫn giường đơn gối chiếc, căn nhà mua từ năm nào vẫn để không chưa có ai ở. " Sau 3 năm chia tay bạn gái, tôi mới có cảm hứng để làm album. Nổi tiếng đi kèm với tai tiếng, tôi chưa bao giờ muốn nhắc nhiều đến chuyện tình cảm, đời tư. Thế nhưng, khi đã làm nghề, tôi chấp nhận hết. Nhiều khi thấy những người xung quanh phải chịu những điều tiếng không đáng có, bản thân tôi đứt từng khúc ruột " – Quang Hà xúc động chia sẻ. Bật mí về người có tầm ảnh hưởng lớn nhất với mình trong sự nghiệp, Quang Hà không chần chừ mà tiết lộ ngay " người đó chính là Quang Cường ". Quang Cường là người anh trai cùng mẹ khác cha và hiện tại cũng là quản lý của nam ca sĩ. " Thời điểm mới vào Nam lập nghiệp, nếu không có Quang Cường sẽ không có Quang Hà ở thời điểm hiện tại. Anh Cường thậm chí còn phải gặp không ít bầu sô để xin cho tôi hát. Thời điểm ấy, sân khấu ở Sài Gòn rất đông, nên để được hát đã là một điều quá hãnh diện rồi. Chân ướt chân ráo nơi đất khách quê người, chúng tôi phải thuê nhà ở, có những show chỉ nhận được 50-150 ngàn đồng. Tích cóp mãi chúng tôi cũng làm được album 1. Nhưng album ra, chẳng ai quan tâm, chúng tôi còn bị lấy cắp đồ đạc nên hai đứa đã có ý định quay về quê nhà. Nhưng, chúng tôi sợ xấu hổ quá nên quyết định ở lại " – Quang Hà kể về thời điểm chật vật nhất trong sự nghiệp. Quang Hà cho biết, sắp tới anh sẽ phát hành MV Không thể thay thế với sự hợp tác lần đầu tiên cùng ca sĩ Phạm Khánh Hưng. Tháng 9 tới, một năm sau thành công của liveshow Trăm năm không quên, Quang Hà cũng sẽ quay trở về quê nhà với khán giả Thủ đô một lần nữa khi tổ chức liveshow mang tên Trở về. Suốt 16 năm qua, Quang Hà vẫn giữ được sức hút của mình. Biện thự màu trắng của nam ca sĩ. Ca sĩ Quang Hà trong một chương trình truyền hình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhắc đến Quang Hà, khán giả sẽ nhớ đến giọng hát đầy nội lực cùng phong cách biểu diễn trẻ trung, sôi động. 16 năm Nam tiến là 16 năm giọng ca Ngỡ xây dựng cho mình hình ảnh " sạch ", nói không với scandal.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Dù khối tài sản kếch xù ở thời điểm hiện tại là " mồ hôi xương máu " đi hát, xông pha khắp các sân khấu, vũ trường nhưng Quang Hà khiêm tốn cho biết: " Thật ra mọi người thắc mắc thì tôi nói chứ chưa bao giờ tôi thích khoe khoang về chuyện tài sản. Quang Cường là người anh trai cùng mẹ khác cha và hiện tại cũng là quản lý của nam ca sĩ. " Thời điểm mới vào Nam lập nghiệp, nếu không có Quang Cường sẽ không có Quang Hà ở thời điểm hiện tại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
