INDEX:
1965
GUID:
1966
TITLE:
Sự thật về việc Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa chưa đăng ký kết hôn
VĂN BẢN GỐC:
Kể từ sau khi kết hôn vào năm 2017, Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như gặp phải rất nhiều scandal ồn ào, trong đó có vụ một blogger tên là Tống Tổ Đức tố cặp đôi làm đám cưới nhưng chưa đăng ký kết hôn. Vốn luôn chọn im lặng trước mọi tin đồn quanh cuộc sống của mình nhưng việc tung tin của bloggẻ Tống Tổ Đức đã khiến cặp tình nhân nổi tiếng xứ Đài thực sự tức giận và quyết định khởi kiện. Tháng 1 vừa rồi, toà đã xử vợ chồng Lâm Tâm Như thắng kiện và yêu cầu Tổ Đức phải bồi thường bằng vật chất là 200 nghìn tệ ( khoảng 700 triệu đồng ) cho vợ chồng nữ diễn viên xinh đẹp. Tuy nhiên, chỉ hai ngày sau đó, Tổ Đức đã đâm đơn kháng cáo và khẳng định mình có đầy đủ bằng chứng để phản bác lại vợ chồng Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa. Sau hơn 2 tháng, toà án đã bãi bỏ việc kháng cáo của Tống Tổ Đức và giữ nguyên phán quyết ban đầu. Vậy là phải sau hơn 2 năm, vợ chồng Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như mới được minh oan về tin đồn cưới nhưng chưa đăng ký kết hôn. Bên cạnh việc yêu cầu Tổ Đức đền bù 700 triệu đồng cho Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa, toà còn yêu cầu người đàn ông này phải xin lỗi công khai cặp đôi nổi tiếng vì đã tung tin đồn làm ảnh hưởng tới danh dự và uy tín của họ trong mắt công chúng. Cuộc sống của Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa không hề bình yên kể từ ngày họ quyết định tổ chức hôn lễ. Cặp đôi làm đám cưới tại nước ngoài chỉ sau vài tháng công khai mối quan hệ. Sóng gió thị phi liên tiếp ập tới gia đình họ trong suốt 2 năm qua. Những thông tin như Lâm Tâm Như ép Hoắc Kiến Hoa làm đám cưới, hay việc Hoăc Kiến Hoa vô trách nhiệm với vợ con, Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa rạn nứt quan hệ chỉ sau vài tháng kết hôn và mới đây nhất là việc Hoắc Kiến Hoa bị đồn ngoại tình với Dương Mịch trong lúc Lâm Tâm Như mang bầu lần hai … xuất hiện đầy trên mặt báo và mạng xã hội Trung Quốc. Mới đây, trên trang cá nhân của mình, Lâm Tâm Như đã chia sẻ loạt hình ảnh mới nhất của bản thân. Cô khoe vóc dáng nhỏ nhắn khi đang cố gắng tập một động tác khó của yoga. Lâm Tâm Như là tín đồ của yoga và đây là một trong những biện pháp giúp cô lấy lại dáng vóc sau khi sinh bé Cá Heo Nhỏ. Dù đã 42 tuổi và không hề trang điểm nhưng Lâm Tâm Như vẫn sở hữu một làn da khoẻ khoắn và mịn màng. Việc đăng tải hình ảnh mới này cũng là cách Lâm Tâm Như phủ nhận thông tin đang mang thai lần hai. Bỏ ngoài tai những lùm xùm, Lâm Tâm Như và Hoăc Kiến Hoa vẫn vô cùng hạnh phúc với tổ ấm của mình. Trong buổi phỏng vấn hồi tháng 3/2019, Lâm Tâm Như đã dành nhiều thời gian chia sẻ về cô con gái cưng cũng như cuộc sống của hai vợ chồng cô. Lâm Tâm Như tự hào về cô gái mới 2 tuổi nhưng rất thông minh, nhạy cảm và hiểu chuyện. Bé Cá Heo Nhỏ cũng rất quấn bố dù Hoắc Kiến Hoa phải vắng nhà thường xuyên. Mỗi khi đi làm xa, Hoắc Kiến Hoa thường gọi video call về cho con gái. Cặp sao cũng có một nguyên tắc chung đó là phân chia việc chăm con vì cả hai đều là những nghệ sĩ. Khi Hoắc Kiến Hoa bận rộn đóng phim thì Lâm Tâm Như lại đảm nhận trách nhiệm chăm con và ngược lại. Lâm Tâm Như kể rằng, cả hai vợ chồng cô luôn cố gắng không nhận phim cùng một thời điểm vì muốn luôn có một người chăm sóc con gái. Trang Dung ( t / h ) Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa đã thắng kiện blogger tung tin cặp đôi chưa đăng ký kết hôn. Cặp sao nổi tiếng của Đài Loan xuất phát là bạn thân trước khi trở thành vợ chồng. Sau 2 năm kết hôn, họ đã có một cô con gái hiện 2 tuổi. Trái với những tin đồn thất thiệt trên mạng, Lâm Tâm Như khẳng định, cuộc hôn nhân của cô và Hoắc Kiến Hoa rất viên mãn và hạnh phúc. Lâm Tâm Như phủ nhận tin đồn mang thai lần hai bằng cách đăng tải hình ảnh mới nhất của cô tháng 3/2019.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau 2 năm đám cưới, tin đồn về việc vợ chồng Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa chưa đăng ký kết hôn mới có câu trả lời chính xác.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Kể từ sau khi kết hôn vào năm 2017, Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như gặp phải rất nhiều scandal ồn ào, trong đó có vụ một blogger tên là Tống Tổ Đức tố cặp đôi làm đám cưới nhưng chưa đăng ký kết hôn. Vậy là phải sau hơn 2 năm, vợ chồng Hoắc Kiến Hoa và Lâm Tâm Như mới được minh oan về tin đồn cưới nhưng chưa đăng ký kết hôn. Những thông tin như Lâm Tâm Như ép Hoắc Kiến Hoa làm đám cưới, hay việc Hoăc Kiến Hoa vô trách nhiệm với vợ con, Lâm Tâm Như và Hoắc Kiến Hoa rạn nứt quan hệ chỉ sau vài tháng kết hôn và mới đây nhất là việc Hoắc Kiến Hoa bị đồn ngoại tình với Dương Mịch trong lúc Lâm Tâm Như mang bầu lần hai … xuất hiện đầy trên mặt báo và mạng xã hội Trung Quốc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
