INDEX:
1964
GUID:
1965
TITLE:
Sau ồn ào huỷ hôn, Trương Nam Thành bất ngờ thông báo kết hôn với bạn gái hơn tuổi
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, trên trang Facebook cá nhân, Trương Nam Thành bất ngờ khi thông báo đã kết hôn với bạn gái hơn tuổi và từng qua một lần đò. Nam diễn viên chia sẻ: " Tôi được sinh ra, trưởng thành, được tổ nghiệp ưu đãi và lựa chọn là một thành viên của nghệ thuật. Và đến ngày hôm nay tôi tạm gác lại đam mê nghiệp diễn rẽ sang định hướng mới cho mình trong cuộc sống mưu sinh. Quá khứ đã cho tôi rất nhiều trải nghiệm tuyệt vời được là một người mẫu, diễn viên và 1 MC được nhiều khán giả yêu quý, nhớ đến. Bên cạnh đó là người trẻ tuổi, tôi cũng không tránh khỏi những giây phút bồng bột và bốc đồng, đôi khi dẫn tới hành động thiếu kiểm soát, mà hậu quả đó ít nhiều đã ảnh hưởng đến chính cuộc sống hiện tại của mình và cho cả người phụ nữ bên cạnh đang yêu thương mình. Tôi rất muốn nói nhiều với cô ấy nhưng khó mở lời vì vậy qua đây tôi muốn nhắn nhủ lại rằng tôi đã kết hôn và đang song hành cùng cô ấy là một điều mà tôi trân trọng, người phụ nữ này đáng được nhận sự yêu thương và hạnh phúc. Cuộc đời không ai nói trước được điều gì nhưng tôi hài lòng với cuộc sống hiện tại và sẽ nắm thật chặt, quan tâm và luôn bảo vệ người phụ nữ này ". Sau ồn ào bị bạn gái cũ huỷ hôn vì không thể chấp nhận có người thứ ba xen vào mối quan hệ, Trương Nam Thành dần trở nên kín tiếng hơn trong chuyện tình cảm. Tuy nhiên, chỉ gần 1 năm sau ồn ào, Trương Nam Thành lại gây chú ý khi úp mở về mối quan hệ tình cảm với một nữ doanh nhân hơn tuổi. Bạn gái của Trương Nam Thành từng kết hôn và có một con nhỏ, hiện sinh sống tại Hà Nội. Dù hơn tuổi Trương Nam Thành nhưng với vẻ ngoài trẻ trung, xinh xắn, cả hai vẫn được nhận xét " xứng đôi, vừa lứa ". Phong Linh ( T / h ) Trương Nam Thành chia sẻ trên trang cá nhân. Trương Nam Thành và bạn gái hơn tuổi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau thời gian dài im hơi lặng tiếng và không chia sẻ bất kỳ hình ảnh gì cùng người yêu mới, mới đây, Trương Nam Thành khiến nhiều người bất ngờ khi thông báo kết hôn với bạn gái hơn tuổi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, trên trang Facebook cá nhân, Trương Nam Thành bất ngờ khi thông báo đã kết hôn với bạn gái hơn tuổi và từng qua một lần đò. Bạn gái của Trương Nam Thành từng kết hôn và có một con nhỏ, hiện sinh sống tại Hà Nội. Trương Nam Thành và bạn gái hơn tuổi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
