INDEX:
1966
GUID:
1967
TITLE:
Quốc Trường nói về việc sắm xe sang 5 tỷ sau Về nhà đi con: " Một tháng tôi kiếm được 2 tỷ từ việc đóng phim cũng không bằng kinh doanh "
VĂN BẢN GỐC:
Sau khi bộ phim Về nhà đi con kết thúc, Quốc Trường và các diễn viên của phim vẫn được khán giả quan tâm, đón nhận nồng nhiệt với 5 tập của Về nhà đi con ngoại truyện. Mới đây, Quốc Trường đã có mặt tại một showroom để lựa chọn xế hộp giá 5 tỷ cho mình càng khiến khán giả tò mò về sự giàu có của nam diễn viên 31 tuổi. Quốc Trường xuất thân từ người mẫu nhưng anh lại rất thành công với vai trò diễn viên. Sau Gạo nếp gạo tẻ, bộ phim truyền hình ăn khách Về nhà đi con đã mang tên tuổi Quốc Trường ngày càng đến gần hơn với khán giả. Ngoài ra, diễn viên 31 tuổi cũng thành công trong lĩnh vực kinh doanh khi là chủ sở hữu của khoảng 100 nhà hàng trên toàn quốc. Trước đó, nam diễn viên sinh năm 1988 hoàn thành căn biệt thự 2 mặt tiền rộng 700m2 tại Cần Thơ cho gia đình. Căn biệt thự này có trị giá 25 tỷ đồng, được anh ấp ủ từ lâu. Chia sẻ về thu nhập của mình, Quốc Trường chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin: " Lúc tôi chưa nổi tiếng từ phim ảnh thì kiếm tiền đã nhiều rồi. Kể cả một tháng kiếm được 2 tỷ từ việc đóng phim cũng không bằng kinh doanh. Tuy nhiên, tôi luôn trân trọng tất cả, kiếm được bao nhiêu, từ nghề gì cũng quý ". Quốc Trường cũng chia sẻ hiệu ứng của Về nhà đi con đã giúp anh ngày càng được biết tới và mang lại cho anh rất nhiều tiền. Tuy nhiên, nam diễn viên cũng khẳng định cát - xê không phải vấn đề lớn đối với anh. Thành công của bộ phim mang lại giá trị về tinh thần to lớn hơn nhiều so với giá trị về vật chất. Còn với câu hỏi: Có phải dàn diễn viên sau phim Về nhà đi con, thì có mức thu nhập rất tốt không? NSND Trung Anh chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin: " Trong và sau khi phim chiếu, tôi cũng có nhận được một số lời mời tham gia các chương trình lớn. Đó là sự trân trọng của các nhãn hàng dành cho mình. Tuy nhiên, không phải sự kiện nào tôi cũng đi, không phải mình chảnh mà phải chọn lọc, phù hợp thì mình tham gia. Các diễn viên khác cũng thế, mức thu nhập thì cũng tuỳ các sự kiện ". Diễn viên Thu Quỳnh thì cho hay: " Đúng là chúng tôi có được nhiều người biết hơn, cũng có người được mời tham gia các sự kiện, đại diện cho nhãn hàng thương hiệu. Tuy nhiên, chúng tôi cũng " năng nhặt chặt bị " và tiết kiệm thì mới có một chút gọi là... ". Sau phim Về nhà đi con, Quốc Trường tậu xế hộp 5 tỷ khiến nhiều người tò mò về thu nhập của anh. Căn nhà trị giá 25 tỷ của bố mẹ Quốc Trường ở Cần Thơ. Thu nhập của các diễn viên phim Về nhà đi con liệu có tăng sau bộ phim hot?
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Quốc Trường - Mỹ nam của Về nhà đi con vừa mua xế sang 5 tỷ đồng sau khi bộ phim " quốc dân " mà anh tham gia dừng phát sóng. Vậy thu nhập của anh và các diễn viên từ phim ảnh liệu có khiến nhiều người... hốt hoảng?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau khi bộ phim Về nhà đi con kết thúc, Quốc Trường và các diễn viên của phim vẫn được khán giả quan tâm, đón nhận nồng nhiệt với 5 tập của Về nhà đi con ngoại truyện. Sau phim Về nhà đi con, Quốc Trường tậu xế hộp 5 tỷ khiến nhiều người tò mò về thu nhập của anh. Thu nhập của các diễn viên phim Về nhà đi con liệu có tăng sau bộ phim hot?
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
