INDEX:
1969
GUID:
1970
TITLE:
Tranh chấp bản quyền nhạc phim ' Có căn nhà nằm nghe nắng mưa '
VĂN BẢN GỐC:
Cụ thể, Nguyễn Trần Linh Lan ( từng được biết đến với giải Bài hát Việt tháng 7/2014 qua ca khúc Khoảng trống do ca sĩ Uyên Linh trình bày ) đã lên tiếng đòi tác quyền bài hát chủ đề cùng tên với bộ phim. Theo Linh Lan, ca khúc ban đầu mà Mai Thế Hiệp sáng tác hoàn toàn khác với ca khúc đã hoàn chỉnh và được sử dụng trong bộ phim. Ca khúc được sử dụng trong phim là bản nhạc đã được chính cô chỉnh sửa cả giai điệu, ca từ lẫn bố cục. Với lý do đó, cô khẳng định mình là đồng tác giả của bài hát và thể hiện bức xúc khi không được tôn trọng, nhắc tên trên phương tiện truyền thông. Anh cho biết: " Tôi đã đi tìm một vài nhạc sĩ để đặt hàng ca khúc, nhưng không đạt được thoả thuận vì chi phí khá cao. Thế nên, tôi cố gắng tự sáng tác dù chưa từng có chuyên môn âm nhạc. Với phần lời và giai điệu ban đầu còn vụng về, tôi đã cùng mọi người trong ê - kíp chỉnh sửa lại. Sau đó, tôi nhờ Linh Lan, một người trong công ty biết về viết nhạc để kí xướng âm cho ca khúc này. Lúc đó, Linh Lan là nhân viên của tôi, làm công việc trợ lý sản xuất cho bộ phim với mức lương 15 triệu / tháng ". Với lý do đó, đạo diễn Mai Thế Hiệp cho rằng, việc xướng âm ca khúc của Linh Lan là một phần công việc trong đoàn làm phim do cô nhận lương, thành quả đó không thể được xem là của riêng Linh Lan. " Có gần 20 nhạc sĩ góp công chỉnh sửa bản nhạc để hoàn thiện, không lẽ bản quyền phải ghi tên 20 đồng tác giả? ", anh cho biết. Đạo diễn Mai Thế Hiệp khẳng định đã đăng ký quyền sở hữu trí tuệ cho ca khúc Có căn nhà nằm nghe nắng mưa từ trước. Đối với sự việc, anh không muốn đôi co thêm với Linh Lan. Hà Nhân
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ phim " Có căn nhà nằm nghe nắng mưa " sau một tháng ra mắt đang vướng vào lùm xùm tranh chấp bản quyền ca khúc nhạc phim.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo Linh Lan, ca khúc ban đầu mà Mai Thế Hiệp sáng tác hoàn toàn khác với ca khúc đã hoàn chỉnh và được sử dụng trong bộ phim. Sau đó, tôi nhờ Linh Lan, một người trong công ty biết về viết nhạc để kí xướng âm cho ca khúc này. Với lý do đó, đạo diễn Mai Thế Hiệp cho rằng, việc xướng âm ca khúc của Linh Lan là một phần công việc trong đoàn làm phim do cô nhận lương, thành quả đó không thể được xem là của riêng Linh Lan.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
