INDEX:
1962
GUID:
1963
TITLE:
Kim Oanh của Những cô gái trong thành phố: " Tôi không sợ bạn gái NSƯT Công Lý ghen "
VĂN BẢN GỐC:
Đảm nhận vai Lan " voi " trong bộ phim Những cô gái trong thành phố đang chiếu trên VTV, diễn viên trẻ Kim Oanh gây ấn tượng với khán giả qua chất giọng Quảng Trị và cách diễn xuất mộc mạc, đầy cảm xúc của mình. Trong phim, Kim Oanh đóng vai một cô gái mong manh, trong sáng và có câu chuyện tình giản dị, chân thành với Lâm " đồ tể " do NSƯT Công Lý thủ vai. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin về vai diễn ấn tượng này, Kim Oanh cho hay: " Cho đến bây giờ, tôi vẫn có cảm giác lâng lâng mỗi lần đến giờ chiếu phim. Được lên phim truyền hình là điều tôi ao ước lâu rồi, khi đi qua đài truyền hình lúc nào tôi cũng ngoái đầu lại xem những poster treo ở ngoài. Và ước mơ một ngày nào đó mình cũng xuất hiện ở đấy, và bây giờ điều đó đã trở thành hiện thực. Bố mẹ tôi cũng rất hạnh phúc khi nhìn thấy sự trưởng thành của con... ". Khi được hỏi, đóng cặp với NSƯT Công Lý trong phim, chị có trở ngại gì không? Kim Oanh chia sẻ: " Ngay lúc được mời tham gia phim, khi biết sẽ được đóng cùng NSƯT Công Lý, tôi áp lực và sợ lắm. Hai chú cháu ngoài đời cũng chơi với nhau nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ có một ngày sẽ đóng cặp với người lớn tuổi hơn mình. Tôi không thể nghĩ ra mình sẽ phải diễn như thế nào. Nhưng rất may chú Lý và chú Khoa ( NSƯT Vũ Trường Khoa - đạo diễn phim ) đã giúp đỡ tôi rất nhiều ". " Trong phim, có một số cảnh tôi và chú Lâm ( NSƯT Công Lý ) uống rượu, những cảnh này làm tôi nhớ mãi. Điều đặc biệt là mỗi lần diễn cảnh có rượu, tôi và cả chú đều uống... rượu thật. Mỗi lần diễn xong mặt ai cũng đỏ và lai thấy mình hơi... bay bay. Nhưng vì vậy mà những phân đoạn ấy rất thật và quay xong 2 chú cháu xem lại đều cảm thấy ưng. Ngoài đời, chú Lý cũng vui tính lắm, cứ sau một cảnh, chú ấy lại nói chuyện cười làm cả đoàn cười theo nên không khí rất vui vẻ, không căng thẳng tí nào cả... " - Kim Oanh cho hay. Khi được hỏi liệu chị có sợ người yêu NSƯT Công Lý ghen không khi đóng cảnh thật mật với nghệ sĩ này? Kim Oanh thành thật: " Tôi và chị Ngọc Hà - người yêu chú Công Lý cũng biết nhau và chơi với nhau ở ngoài đời. Thêm vào đó, khi đã hoá thân vào nhân vật thì lúc ấy tôi chỉ biết mình là Lan chứ không phải là Oanh ở ngoài đời. Trong phim, tôi với chú Lý cũng không có quá nhiều cảnh thân mật như những đôi khác. Tôi không sợ người yêu NSƯT Công Lý ghen đâu... ". Kể về kỷ niệm khi tham gia phim, Kim Oanh cho hay: " Lần đầu tham gia phim truyền hình, lại vào vai chính, tôi lo lắm. Nhất là khi bước chân sang Đông Anh, vào xóm trọ để quay phim, tôi thấy " sốc " bởi khu xóm trọ đó rất tồi tàn và ẩm thấp. Tôi càng hiểu hơn về thân phận nhân vật mình thủ vai. Tôi nhận ra xã hội hiện nay vẫn còn nhiều người như Cúc, Trúc, Lan, Mai. Tôi thấy thông cảm với họ hơn ". NSƯT Công Lý và Kim Oanh. Trong phim, Kim Oanh đóng vai người yêu của NSƯT Công Lý. Kim Oanh gây ấn tượng với vai Lan trong phim Những cô gái trong thành phố.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phim Những cô gái trong thành phố đang gây ấn tượng mạnh với những tình huống rất " đời ". Kim Oanh - người đóng vai cô gái yêu NSƯT Công Lý trong phim cũng có những chia sẻ về phim này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Kim Oanh thành thật: " Tôi và chị Ngọc Hà - người yêu chú Công Lý cũng biết nhau và chơi với nhau ở ngoài đời. NSƯT Công Lý và Kim Oanh. Trong phim, Kim Oanh đóng vai người yêu của NSƯT Công Lý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
