INDEX:
1968
GUID:
1969
TITLE:
Phương Mai bất ngờ tái xuất sàn catwalk sau 3 năm vắng bóng
VĂN BẢN GỐC:
Cô đảm nhận vị trí first face ( gương mặt mở màn ) cho bộ sưu tập Mademoiselle của NTK Hoàng Minh Hà. Đây là lần hiếm hoi cô trình diễn catwalk sau 3 năm chuyển hướng sang làm MC, diễn viên. Mặc dù đã lâu không làm mẫu, nhưng Phương Mai vẫn giữ được phong độ khi có những sải bước lạnh lùng, cá tính và chiếm được cảm tình của đông đảo khán giả có mặt tại chương trình. Phương Mai chia sẻ, cô vốn có mối quan hệ thân thiết với NTK Hoàng Minh Hà từ nhiều năm nay. Khi được người bạn mời diễn mở màn, cô đã vui vẻ đồng ý vì muốn ủng hộ cho anh. Cô cho biết: " Vì đã rời xa sàn diễn 3 năm qua nên tôi khá run. Tuy nhiên, khi bước đi, tôi như được trở lại những ngày mình chập chững trình diễn thời trang trước hàng trăm khán giả. Sau màn kết của bộ sưu tập, tôi không có thời gian để tận hưởng giây phút thăng hoa ấy mà vội vàng thay đồ để tiếp tục đảm nhận vai trò MC cùng anh Tùng Leo ". Phương Mai bước chân vào showbiz ở vai trò người mẫu. Cô từng là gương mặt quen thuộc trên các sàn diễn Hà Nội, Sài Gòn. Năm 2012, cô đoạt Giải vàng Siêu mẫu Việt Nam. Khi đang ở đỉnh cao sự nghiệp, Phương Mai tuyên bố ' giải nghệ ' vào năm 2014 để chuyển hướng sang làm MC và diễn viên. Quyết định này đã làm thay đổi sự nghiệp của Phương Mai. Với khả năng tiếng Anh trôi chảy cùng kinh nghiệm tích luỹ, hiện tại, cô đang là một trong những MC song ngữ đắt show nhất nhì ở Sài Gòn khi liên tiếp được mời dẫn các sự kiện lớn. Tại Tuần lễ thời trang quốc tế Việt Nam 2017, Phương Mai được ban tổ chức tin tưởng giao cho vai trò MC tiếng Anh. Đây là lần thứ hai cô làm MC cho sự kiện này. Cùng với MC Tùng Leo, mỗi đêm cô đều hoàn thành tốt nhiệm vụ và để lại ấn tượng với khán giả bằng khả năng phát âm tiếng Anh trôi chảy như người bản xứ. Riêng trong tối qua, Phương Mai đã diện 2 bộ cánh của NTK Hoàng Minh Hà khi xuất hiện trên thảm đỏ. Ở màn kết của đêm diễn, cô thay bộ váy nằm trong bộ sưu tập mới nhất của NTK Thuỷ Nguyễn. Vẫn theo đuổi hình ảnh sexy, các thiết kế đều tôn lên vóc dáng lý tưởng, đặc biệt là vòng 1. Lê Anh Ảnh: Anh Kiệt
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong đêm cuối cùng của Tuần lễ thời trang quốc tế Việt Nam 2017 diễn ra vào tối qua ( 29/4 ) tại TP. HCM, không ít khán giả bất ngờ khi Phương Mai xuất hiện ở vai trò người mẫu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đây là lần hiếm hoi cô trình diễn catwalk sau 3 năm chuyển hướng sang làm MC, diễn viên. Khi đang ở đỉnh cao sự nghiệp, Phương Mai tuyên bố ' giải nghệ ' vào năm 2014 để chuyển hướng sang làm MC và diễn viên. Với khả năng tiếng Anh trôi chảy cùng kinh nghiệm tích luỹ, hiện tại, cô đang là một trong những MC song ngữ đắt show nhất nhì ở Sài Gòn khi liên tiếp được mời dẫn các sự kiện lớn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
