INDEX:
1971
GUID:
1972
TITLE:
Nghệ sĩ Vân Dung nói gì về sự cố diễn hài thô tục của Việt Hương?
VĂN BẢN GỐC:
Nghệ sĩ Vân Dung chia sẻ, từ ngày 11/3 sắp tới, chuỗi hài kịch mang tên Không ai phải sợ sẽ được diễn ra ở nhiều tỉnh trên cả nước, với sự góp mặt của các diễn viên như: NSƯT Xuân Hinh, NSƯT Công Lý, Quân Anh, Minh Tít, Thu Huyền... Tại buổi họp báo, các nghệ sĩ đã có những chia sẻ hào hứng về các tiểu phẩm hài được mang đi lưu diễn. Theo đó, chùm hài sẽ là các tiểu phẩm với thông điệp giúp khán giả lựa chọn thực phẩm sạch, tránh xa rượu bia, thuốc lá, giúp khán giả và người dân biết quý trọng sức khoẻ của mình. Nghệ sĩ Công Lý cho biết: " Chùm hài của các nghệ sĩ sẽ là những câu chuyện nhẹ nhàng, gây cười nhưng sâu cay. Bên cạnh đó, một số chuyên gia y tế sẽ kết hợp với các nghệ sĩ để hướng dẫn người dân biết chú ý đến sức khoẻ của mình hơn trong việc lựa chọn thực phẩm sạch ăn hàng ngày... ". Tại buổi họp báo, trước câu hỏi, đi lưu diễn các tỉnh thì kịch bản của chương trình được chuẩn bị như thế nào, có bao giờ bị sự cố khi biểu diễn không? Nghệ sĩ Vân Dung cho biết: " Nhiều năm nay, khi diễn hài trên sân khấu hay đi sự kiện, tôi đều diễn theo kịch bản viết trước, cũng có ngẫu hứng, nhưng không thô tục. Chỉ có nói " nhịu " thì có, nhưng chỉ là sợ cố không mong muốn thôi, là tai nạn nghề nghiệp thôi nhưng sau đó khán giả cũng thông cảm và cười " xoà " cùng với nghệ sĩ ". Trả lời câu hỏi, mới đây có thông tin danh ca Hương Lan bỏ đám cưới ra về vì Việt Hương diễn hài thô tục trên sân khấu, vậy chị nghĩ gì về sự cố này? Nghệ sĩ Vân Dung cho biết: " Tôi cho rằng, Việt Hương bị nhỡ nhàng, vô ý thôi chứ không diễn viên nào lại cố tình nói thế. Tất cả nghệ sĩ hài trọng danh dự lắm. Việt Hương là một nghệ sĩ rất tinh ý và thông minh. Nếu ở Tp. HCM, thì Việt Hương là một người rất nổi, có cái duyên riêng, nên có thể chỉ là phút ngẫu hứng mà thôi... Kể cả tôi, chưa bao giờ tôi dám khẳng định cả đời mình không bao giờ nói " nhịu " cả. Nhiều lúc mình nói " nhịu " mà không biết mình nói vậy, khi mọi người nhắc lại mới biết. Vì thế, chắc đó là phút " nhỡ nhàng " của bạn Việt Hương mà thôi... ". Lạc Thành Các nghệ sĩ Công Lý, Vân Dung, Quân Anh, Minh Tít tại buổi họp báo. Nghệ sĩ Minh Tít và Quân Anh từng tham gia vào chương trình Táo quân - Gặp nhau cuối năm tết 2017
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong buổi họp báo giới thiệu chuỗi hài kịch mang tên " Không ai phải sợ ", nghệ sĩ Vân Dung đã chia sẻ quan điểm của mình về sự cố của Việt Hương vừa qua...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nghệ sĩ Vân Dung chia sẻ, từ ngày 11/3 sắp tới, chuỗi hài kịch mang tên Không ai phải sợ sẽ được diễn ra ở nhiều tỉnh trên cả nước, với sự góp mặt của các diễn viên như: NSƯT Xuân Hinh, NSƯT Công Lý, Quân Anh, Minh Tít, Thu Huyền... Nghệ sĩ Vân Dung cho biết: " Nhiều năm nay, khi diễn hài trên sân khấu hay đi sự kiện, tôi đều diễn theo kịch bản viết trước, cũng có ngẫu hứng, nhưng không thô tục. Nghệ sĩ Vân Dung cho biết: " Tôi cho rằng, Việt Hương bị nhỡ nhàng, vô ý thôi chứ không diễn viên nào lại cố tình nói thế.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
