INDEX:
1975
GUID:
1976
TITLE:
Rò rì ảnh Ngọc Trinh ' tay trong tay ' tình tứ với tỷ phú Hoàng Kiều
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin Ngọc Trinh hẹn hò tỷ phú 72 tuổi Hoàng Kiều " gây bão " dư luận những ngày vừa qua. Giữa ồn ào tình ái, " nữ hoàng nội y " chọn cách im lặng để mặc dư luận đồn đoán, hoài nghi. Cô hứa khi tình cảm chín muồi sẽ tự công khai với mọi người và nhấn mạnh chỉ muốn yêu bình yên. Còn " thời gian này tôi chỉ muốn được yêu trong bình yên thôi, được tìm hiểu về đối phương, được tận hưởng tình yêu hạnh phúc này " – Ngọc Trinh tâm sự. Dù chưa chính thức công khai nhưng Ngọc Trinh lại " năm lần bảy lượt " khiến dư luận tò mò, khi liên tục đăng tải những khoảnh khắc tình tứ " úp mở " bên bạn trai tại Mỹ. Sau bao ngày " bán tin bán nghi ", mới đây dân mạng được phen " dậy sóng " khi bức ảnh Ngọc Trinh thân mật tỷ phú Hoàng Kiều bất ngờ bị rò rỉ và lan truyền nhanh chóng. Trong ảnh, chân dài Trà Vinh và tỷ phú 72 tuổi " tay trong tay " rất tình tứ. Trước đó, cộng đồng mạng cũng " sôi sục " khi nhìn thấy Ngọc Trinh đứng ngay sát bên tỷ phú Hoàng Kiều trong bữa tiệc ở Mỹ. Cả hai diện đồ xuyệt tông màu đỏ và tỏ ra rất thân thiết. Dù không lên tiếng xác nhận nhưng việc Ngọc Trinh đang ở Mỹ và liên tiếp rò rỉ những hình ảnh thân mật của người đẹp bên tỷ phú Hoàng Kiều khiến dư luận khẳng định về mối quan hệ tình cảm của cặp đôi. Ồn ào về tình mới của Ngọc Trinh bắt nguồn từ loạt ảnh tình tứ bên người đàn ông giấu mặt và những dòng trạng thái tình cảm, ngọt ngào được chân dài chia sẻ trên trang cá nhân. Một lần nữa, Ngọc Trinh lại " úp mở " về người đàn ông bí ẩn của mình và cư dân mạng lại được dịp đoán già đoán non về bạn trai của " nữ hoàng nội y ". Và thật nhanh chóng, nhiều người đã " soi " ra và " bán tín bán nghi " bạn trai mới của Ngọc Trinh chính là tỷ phú 72 tuổi - Hoàng Kiều. Trước " bão " dư luận đang " bủa vây ", Ngọc Trinh khéo léo " đáp trả " dư luận bằng việc chia sẻ một bài thơ trên trang cá nhân. Cô viết: " Người bảo tôi lòng mang đầy dối trá. Tôi mỉm cười lặng lẽ để ngoài tai. Cách tôi sống tôi tự biết đúng sai. Bởi sự thật không thể nhìn bằng mắt. Cho những ai không biết được ngọn nguồn. Trong thâm tâm tôi là người ngay thẳng. Với tất cả những gì tôi đang sống. Mong ngày nào cũng hạnh phúc bình yên ". Xem thêm > > > Tác giả Huyền Chip: Cảm ơn những người đã ' ném đá ' tôi Song Ngư Hình ảnh Ngọc Trinh và tỷ phú Hoàng Kiều tay trong tay thân mật bị rò rỉ trên mạng xã hội. Ngọc Trinh cười tươi bên tỷ phú Hoàng Kiều. ( ảnh: Trí Thức Trẻ )
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bức ảnh rõ nét Ngọc Trinh thân mật bên tỷ phú Hoàng Kiều bất ngờ bị rò rỉ và lan truyền nhanh chóng trên mạng xã hội khiến dư luận " dậy sóng ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Dù không lên tiếng xác nhận nhưng việc Ngọc Trinh đang ở Mỹ và liên tiếp rò rỉ những hình ảnh thân mật của người đẹp bên tỷ phú Hoàng Kiều khiến dư luận khẳng định về mối quan hệ tình cảm của cặp đôi. Và thật nhanh chóng, nhiều người đã " soi " ra và " bán tín bán nghi " bạn trai mới của Ngọc Trinh chính là tỷ phú 72 tuổi - Hoàng Kiều. Xem thêm > > > Tác giả Huyền Chip: Cảm ơn những người đã ' ném đá ' tôi Song Ngư Hình ảnh Ngọc Trinh và tỷ phú Hoàng Kiều tay trong tay thân mật bị rò rỉ trên mạng xã hội.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
