INDEX:
1979
GUID:
1980
TITLE:
Vì sao NSND Lan Hương không được mời tham dự VTV Awards 2017?
VĂN BẢN GỐC:
Tối 7/9, rất nhiều nghệ sĩ tề tựu trên thảm đỏ của lễ trao giải VTV Awards 2017, diễn ra tại trường quay S14 của đài Truyền hình Việt Nam. Các khán giả đều háo hức khi thấy dàn diễn viên của các bộ phim truyền hình hot như " Người phán xử ", " Sống chung với mẹ chồng ", " Tuổi thanh xuân "... hội tụ và được vinh danh tại một số hạng mục quan trọng. Trong đêm trao giải, " Người phán xử " giành chiến thắng áp đảo với giải Phim truyền hình ấn tượng và Nam diễn viên ấn tượng ( NSND Hoàng Dũng ). Phim " Sống chung với mẹ chồng " cũng gặt hái ở hạng mục " Nữ diễn viên ấn tượng " khi Bảo Thanh vượt qua nhiều đối thủ nặng ký để được xướng tên. Tuy nhiên, không ít người hâm mộ thắc mắc vì thiếu vắng một số nghệ sĩ tham gia hai bộ phim hot này như NSND Lan Hương, diễn viên Việt Anh, Anh Dũng... Bản thân NSND Lan Hương đã làm nhiều người ngạc nhiên khi tiết lộ, chị không được ban tổ chức mời đến dự lễ trao giải VTV Awards, dù vai mẹ chồng của chị được đông đảo người hâm mộ yêu thích. Sự thành công của bộ phim " Sống chung với mẹ chồng " có sự đóng góp lớn nhờ diễn xuất đa dạng, tinh tế của NSND Lan Hương. Chia sẻ với PV, NSND Lan Hương cho biết: " Tôi thấy đó là điều bình thường. Có thể ban tổ chức tính toán thế nào đó nên không mời tôi. Nhiều người hỏi Lan Hương là vì sao không đến VTV Awards, thì tôi trả lời là không có giấy mời nên không đến, chứ không thấy buồn hay có vấn đế gì cả... ". NSND Lan Hương còn cho biết, tối qua, chị đã ngồi xem lễ trao giải qua tivi cùng gia đình và cũng có những cảm xúc như các nghệ sĩ đạt giải. Sau buổi trao giải, Lan Hương còn nhắn tin cho Bảo Thanh và anh Hoàng Dũng để chúc mừng. Khi được hỏi, nhiều người cho rằng, Bảo Thanh được vinh danh tại hạng mục " Nữ diễn viên ấn tượng " là chưa thuyết phục, chị thấy sao? NSND Lan Hương cho biết: " Tôi thấy Bảo Thanh rất xứng đáng với giải thưởng này. Mỗi người sẽ có những đánh giá khác nhau. Nhưng, tôi cho rằng, hội đồng bình chọn sẽ có những quyết định riêng và đúng đắn của mình ". Hai MC của giải VTV Awards 2017. NSND Lan Hương vắng mặt trong buổi lễ trao giải VTV Awards 2017. Các diễn viên phim " Sống chung với mẹ chồng ". NSND Lan Hương và Bảo Thanh thân thiết với nhau.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhiều khán giả thắc mắc, vì sao NSND Lan Hương không có mặt trong giải VTV Awards 2017. Vậy lý do là gì?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Các khán giả đều háo hức khi thấy dàn diễn viên của các bộ phim truyền hình hot như " Người phán xử ", " Sống chung với mẹ chồng ", " Tuổi thanh xuân "... hội tụ và được vinh danh tại một số hạng mục quan trọng. Bản thân NSND Lan Hương đã làm nhiều người ngạc nhiên khi tiết lộ, chị không được ban tổ chức mời đến dự lễ trao giải VTV Awards, dù vai mẹ chồng của chị được đông đảo người hâm mộ yêu thích. NSND Lan Hương cho biết: " Tôi thấy Bảo Thanh rất xứng đáng với giải thưởng này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
