INDEX:
1976
GUID:
1977
TITLE:
" Diễm xưa " được nghệ sĩ Nhật Bản chọn để tri ân cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn
VĂN BẢN GỐC:
Nhân kỷ niệm 45 năm thiết lập quan hệ ngoại giao giữa 2 nước Việt Nam và Nhật Bản, nhóm Tứ tấu đàn dây thuộc biên chế dàn nhạc nổi tiếng Japan Philharmonic Orchestra ( JPO ) sẽ có chuỗi hoạt động biểu diễn, giao lưu văn hoá tại TP. Đà Nẵng và TP. Hội An, tỉnh Quảng Nam. Chương trình được diễn ra từ 26 đến 28/6. Mở đầu chuỗi sự kiện sẽ là buổi hoà nhạc và giao lưu chào mừng vào tối 26/6 tại nhà hát tuồng Nguyễn Hiến Dĩnh. Tại sự kiện này, nhóm sẽ mang đến cho đông đảo khán giả yêu nhạc TP. Đà Nẵng các bản hoà tấu nổi tiếng và cũng rất quen thuộc như Canon, Johann Pachelbel, Divertimento, Mozart, Four Seasons: Spring, Vivaldi … Đặc biệt, nhóm lựa chọn tác phẩm Diễm xưa biểu diễn như lời tri ân, thể hiện sự ngưỡng mộ với cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn. Đại diện nhóm Tứ tấu cho biết, cố nhạc sĩ là người có rất nhiều bản nhạc được người Nhật Bản yêu thích. Do đó, khi đến với đêm nhạc kỷ niệm 45 năm thiết lập quan hệ ngoại giao giữa 2 nước Việt Nam và Nhật Bản, nhóm muốn thể hiện 1 ca khúc nổi tiếng của cố nhạc sĩ. 2 hoạt động tiếp theo trong chuỗi sự kiện sẽ diễn ra vào ngày 27/6/2018. Theo đó, vào buổi sáng nhóm sẽ có một buổi hoà nhạc và trải nghiệm âm nhạc dành cho thiếu nhi tại thư viện Tổng hợp và 1 buổi hoà nhạc phục vụ bệnh nhân, người nhà cùng các y, bác sĩ tại bệnh viện Ung bướu Đà Nẵng vào buổi chiều cùng ngày. Trước khi kết thúc chuỗi sự kiện kỷ niệm tại Đà Nẵng – Hội An, nhóm sẽ có buổi biểu diễn âm nhạc đường phố tại Chùa Cầu, TP. Hội An. JPO là một dàn nhạc giao hưởng nổi tiếng của Nhật Bản được thành lập vào năm 1956 và hiện có trụ sở đặt tại Tokyo. Trải qua gần 60 năm tồn tại và phát triển, ngoài những buổi trình diễn đặc sắc, JPO còn được biết đến vì những đóng góp cho xã hội trong việc thúc đẩy phát triển văn hoá thông qua các hoạt động giáo dục nghệ thuật. Trước khi đến biểu diễn tại Việt Nam lần đầu tiên vào tháng 6 này, JPO đã sát cánh cùng nghệ sĩ dương cầm nổi tiếng Đặng Thái Sơn trong một buổi hoà nhạc diễn ra vào ngày 18/4 vừa qua tại Nhật Bản. Được biết, 4 thành viên của nhóm tứ tấu đàn dây sẽ tới TP. Đà Nẵng gồm 3 nghệ sĩ Violon là ông Masakazu Saito, ông Shunichiro Saito, bà Kumiko Nakagawa và nghệ sĩ Cello là ông Tetsuya Osawa. Các nghệ sĩ Nhật Bản sẽ có mặt tại Đà Nẵng vào ngày 25/6 và trở về vào tối ngày 30/6. Các nghệ sĩ này còn được biết đến vì những đóng góp cho xã hội trong việc thúc đẩy phát triển văn hoá thông qua các hoạt động giáo dục nghệ thuật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đây là lần đầu tiên dàn nhạc giao hưởng nổi tiếng nhất Nhật Bản đến Việt Nam. Bên cạnh các bản nhạc lừng lẫy thế giới, các nghệ sĩ chọn " Diễm xưa " để biểu diễn như là lời tri ân đối với cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nhân kỷ niệm 45 năm thiết lập quan hệ ngoại giao giữa 2 nước Việt Nam và Nhật Bản, nhóm Tứ tấu đàn dây thuộc biên chế dàn nhạc nổi tiếng Japan Philharmonic Orchestra ( JPO ) sẽ có chuỗi hoạt động biểu diễn, giao lưu văn hoá tại TP. Trước khi kết thúc chuỗi sự kiện kỷ niệm tại Đà Nẵng – Hội An, nhóm sẽ có buổi biểu diễn âm nhạc đường phố tại Chùa Cầu, TP. Trước khi đến biểu diễn tại Việt Nam lần đầu tiên vào tháng 6 này, JPO đã sát cánh cùng nghệ sĩ dương cầm nổi tiếng Đặng Thái Sơn trong một buổi hoà nhạc diễn ra vào ngày 18/4 vừa qua tại Nhật Bản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
