INDEX:
1972
GUID:
1973
TITLE:
Trường Vũ lần đầu chia sẻ những đồn thổi về cuộc sống gia đình tại Mỹ
VĂN BẢN GỐC:
Mới đây, danh ca hải ngoại Trường Vũ đã hội ngội khán giả trong đêm nhạc riêng tại một phòng trà ở Sài Gòn, sự xuất hiện của giọng ca " Không giờ rồi " thu hút không ít sự chú ý của người hâm mộ, bên cạnh đó cuộc sống hiện tại của anh cũng nhận được sự quan tâm của rất nhiều người. Chia sẻ về sự nghiệp ca hát ở xứ sở cờ hoa, Trường Vũ từng chia sẻ với truyền thông nhân dịp về nước vào giữa năm 2016 rằng hiện tại anh chạy show khá ít do các show sòng bài bị cắt bớt nên chỉ còn hát cho cộng đồng, chùa chiền, đồng thời anh chỉ hát vào cuối tuần và hát thêm vào những ngày lễ. Lý giải về việc hạn chế chạy show, Trường Vũ thừa nhận bản thân sống khép kín, ít khi chủ động quảng bá tên tuổi nhưng may mắn được tổ nghề " đãi " nên công việc đi hát của anh luôn thuận lợi. Đặc biệt, gia đình là chỗ tựa vững chắc để anh có thể đi diễn nhiều nơi mà không lo lắng. Chia sẻ về vợ con, giọng ca " Không giờ rồi " chia sẻ bà xã là người đã hi sinh rất nhiều để anh có được ngày hôm nay, bên cạnh đó danh ca hải ngoại bày tỏ bản thân không muốn đưa vợ con vào showbiz để đảm bảo rằng cuộc sống của họ không bị xáo trộn dù chỉ là một chút. Anh cũng cho biết thêm, trong tương lai sẽ về Việt Nam nhiều hơn để biểu diễn và đáp lại tình cảm của khán giả trong nước: " Tôi sẽ về nhiều hơn nhưng chắc ít chạy show vì tính tôi không bon chen, lại khó tính trong việc hát trên sân khấu ". Trường Vũ sinh năm 1963 tại huyện Vĩnh Châu, tỉnh Bạc Liêu ( nay là thị xã Vĩnh Châu, tỉnh Sóc Trăng ) tại một ấp nghèo toàn người gốc Hoa. Anh là con thứ năm trong gia đình có sáu người con gốc Triều Châu ( Quảng Đông – Trung Quốc ), đã sang lập nghiệp tại Việt Nam từ nhiều đời trước. Năm 1983 anh rời quê hương và đến năm 1984 định cư tại Los Angeles, Mỹ. Đến tháng 7 năm 2010 Trường Vũ lần đầu trở về Việt Nam để tham gia biểu diễn tại một chương trình từ thiện lớn. Từ giữa năm 2016, Trường Vũ về nước nhiều hơn, nhận lời làm giám khảo một số chương trình truyền hình và biểu diễn tại các thành phố lớn. Danh ca hải ngoại được biết đến là một ca sĩ nói tiếng Việt không thạo nhưng bằng tình yêu âm nhạc cháy bỏng và sự lao động nghệ thuật hết mình, anh đã khẳng định là mình là một tên tuổi được đông đảo khán giả người Việt yêu mến. Trường Vũ được đánh giá là giọng ca đặc biệt với dòng nhạc trữ tình, quê hương với nhiều nhạc phẩm bất hủ như: " Đám cưới nghèo ", " Nghèo mà có tình ", " Xa người mình yêu ", " Áo em chưa mặc một lần ", " Người đến từ Triều Châu ", " Không giờ rồi ", " Thành phố buồn ", … Trang Dung ( t / h ) Hình ảnh Trường Vũ trong một buổi biểu diễn ở thành phố Hồ Chí Minh vừa mới đây. Trường Vũ vui mừng vì những năm gần đây được khán giả nhớ đến và các bầu show liên tục khiến anh có cơ hội thường xuyên về nước biểu diễn. Hình ảnh vợ con Trường Vũ tại Mỹ được chính anh chia sẻ trên mạng xã hội vào cuối năm 2013. Trường Vũ cũng khẳng định cuộc sống của anh cùng bã xã và hai con bên Mỹ ổn định nhưng không hẳn là giàu có quá như nhiều người đồn thổi
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trường Vũ cũng khẳng định cuộc sống của anh cùng bã xã và hai con bên Mỹ ổn định nhưng không hẳn là giàu có quá như nhiều người đồn thổi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, danh ca hải ngoại Trường Vũ đã hội ngội khán giả trong đêm nhạc riêng tại một phòng trà ở Sài Gòn, sự xuất hiện của giọng ca " Không giờ rồi " thu hút không ít sự chú ý của người hâm mộ, bên cạnh đó cuộc sống hiện tại của anh cũng nhận được sự quan tâm của rất nhiều người. Chia sẻ về vợ con, giọng ca " Không giờ rồi " chia sẻ bà xã là người đã hi sinh rất nhiều để anh có được ngày hôm nay, bên cạnh đó danh ca hải ngoại bày tỏ bản thân không muốn đưa vợ con vào showbiz để đảm bảo rằng cuộc sống của họ không bị xáo trộn dù chỉ là một chút. Trường Vũ được đánh giá là giọng ca đặc biệt với dòng nhạc trữ tình, quê hương với nhiều nhạc phẩm bất hủ như: " Đám cưới nghèo ", " Nghèo mà có tình ", " Xa người mình yêu ", " Áo em chưa mặc một lần ", " Người đến từ Triều Châu ", " Không giờ rồi ", " Thành phố buồn ", … Trang Dung ( t / h ) Hình ảnh Trường Vũ trong một buổi biểu diễn ở thành phố Hồ Chí Minh vừa mới đây.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
