INDEX:
1984
GUID:
1985
TITLE:
Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 tăng tuổi cho thí sinh đăng ký
VĂN BẢN GỐC:
Thành công của Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015 với sự đăng quang thuyết phục của Hoa hậu Phạm Hương đã đánh dấu những bước hoàn thiện trong khâu tổ chức để mang đến sân chơi chuyên nghiệp, uy tín và bình đẳng. Bà Dương Trương Thiên Lý - Giám đốc quốc gia của tổ chức Hoa hậu Hoàn vũ thế giới tại Việt Nam chia sẻ: " Tiêu chí của Hoa hậu Hoàn vũ năm nay là tuyển chọn người phụ nữ Việt Nam có vẻ đẹp gợi cảm đến từ vóc dáng hình thể cùng thần thái mạnh mẽ, độc lập nhưng vẫn rất tự tin. Đặc biệt tân hoa hậu là một người có khả năng truyền cảm hứng và có sự ảnh hưởng tích cực đến cộng đồng. Tiêu chí đổi mới này tạo nên sự khác biệt và thu hút cho cuộc thi năm nay. Vì vậy, tôi đặc biệt quan tâm đến các công tác tổ chức, công tác đào tạo và huấn luyện cho thí sinh, trong đó chất lượng thí sinh cũng là yếu tố quan trọng quyết định đến sự thành công của cuộc thi ". Nội dung chương trình năm nay được ban tổ chức đổi mới và phát triển, nhằm mang đến sự cạnh tranh kịch tính và gây cấn nhưng không kém phần nóng bỏng, thu hút qua các vòng thi. Nhiều hoạt động sẽ được ghi hình và phát sóng dưới dạng truyền hình thực tế nhằm thể hiện bản lĩnh và những kỹ năng cần thiết của một hoa hậu qua chương trình " Tôi là Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam ". Thí sinh đăng quang cuộc thi năm nay sẽ là người đẹp hội tụ tất cả bản lĩnh của người đẹp hiện đại có khao khát chiến thắng rất mãnh liệt. Đặc biệt, một điểm mới khác về thể lệ đăng ký dự thi năm nay là các thiếu nữ có quốc tịch Việt Nam trong độ tuổi từ 18 đến 26 ( nâng thêm 01 tuổi so với thể lệ năm 2015 ) có chiều cao từ 1m65 trở lên, tốt nghiệp trung học phổ thông … đều có cơ hội tham gia cuộc thi. Hiện nay, ban tổ chức đã bắt đầu tuyển sinh và nhận đăng ký dự thi, công tác tuyển sinh sẽ kết thúc vào ngày 31/5/2017. Hệ thống các giải thưởng phụ được bổ sung thêm phần thi " Người đẹp Tài năng " ( phần thi tự chọn ). Theo đó, cuộc thi sẽ được tổ chức từ ngày 01/01/2017 – 19/8/2017 với 03 vòng chính thức. Vòng sơ khảo sẽ diễn ra tại Tp. Hồ Chí Minh và Hà Nội, vòng Bán kết và Chung kết sẽ được tổ chức tại Diamond Bay City, Nha Trang. Tử Văn Phạm Hương hội ngộ Trà My, Lệ Hằng tại buổi ra mắt cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017. Bà Dương Trương Thiên Lý, giám đốc quốc gia của tổ chức Hoa hậu Hoàn vũ thế giới tại Việt Nam chia sẻ tại buổi ra mắt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều qua ( 27/12 ), cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2017 đã chính thức được ra mắt báo giới, truyền thông, bắt đầu một mùa tuyển sinh mới.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thành công của Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam 2015 với sự đăng quang thuyết phục của Hoa hậu Phạm Hương đã đánh dấu những bước hoàn thiện trong khâu tổ chức để mang đến sân chơi chuyên nghiệp, uy tín và bình đẳng. Bà Dương Trương Thiên Lý - Giám đốc quốc gia của tổ chức Hoa hậu Hoàn vũ thế giới tại Việt Nam chia sẻ: " Tiêu chí của Hoa hậu Hoàn vũ năm nay là tuyển chọn người phụ nữ Việt Nam có vẻ đẹp gợi cảm đến từ vóc dáng hình thể cùng thần thái mạnh mẽ, độc lập nhưng vẫn rất tự tin. Bà Dương Trương Thiên Lý, giám đốc quốc gia của tổ chức Hoa hậu Hoàn vũ thế giới tại Việt Nam chia sẻ tại buổi ra mắt.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
