INDEX:
1983
GUID:
1984
TITLE:
Cận cảnh nhan sắc " thiên thần da màu " gây nhiều tranh cãi của Victoria ' s Secret
VĂN BẢN GỐC:
Hôm 4/4, hãng nội y Victoria ' s Secret thông báo người mẫu da màu Leomia Anderson sẽ là thành viên mới trong đội ngũ thiên thần. Cô sẽ có cơ hội biểu diễn ở vị trí đẹp và khoác lên đôi cánh xinh xắn trong show thường niên vào tháng 11. Anderson hào hứng viết trên Instagram: " Thật sự tôi vẫn còn sốc. Đây là điều mà tôi sợ hãi, thậm chí chưa bao giờ nghĩ nó sẽ trở thành sự thật. Tôi đang rất vui mừng khi thông báo rằng tôi là thiên thần mới của Victoria ' s Secret ". Việc thương hiệu nội y lớn nhất hành tinh chiêu mộ người mẫu da màu gây ra nhiều tranh cãi trên mạng xã hội. Một người viết: " Với tư cách khán giả, Anderson không thuyết phục được tôi vì cô ấy kém nổi bật hơn những thiên thần khác ". Tuy nhiên, vẫn có nhiều khán giả ủng hộ chân dài 26 tuổi. Họ đánh giá Victoria ' s Secret có bước đi thông minh khi kết nạp người mẫu da màu mang vẻ đẹp khác biệt vào hàng ngũ, tương tự như Jasmine Tookes trước đó. " Anderson có vẻ đẹp rất riêng biệt. Tôi tin chắc cô ấy sẽ khiến khán giả thay đổi suy nghĩ về những người mẫu da màu ", thành viên khác nêu quan điểm. Trong bài viết trên tạp chí Harper ' s Bazaar có đoạn: " Rõ ràng sự tự tin trên đường băng đã giúp Anderson tạo ấn tượng tích cực trong lòng giới mộ điệu ". Trước đó ít ngày, Victoria ' s Secret đã công bố Barbara Palvin và Alexina Graham trở thành thiên thần mới của hãng, lấp đầy khoảng trống đáng thèm muốn mà Adriana Lima và Alessandra Ambrosio để lại. Leomia Anderson sinh năm 1993 tại Anh. Cô cao 1,79 m và sở hữu 3 vòng gợi cảm. Bắt đầu làm mẫu từ năm 2010, Anderson có cơ hội sải bước trên sàn diễn của những thương hiệu lớn như: Marc Jacobs, Tom Ford, Tommy Hilfiger... Ngoài ra, cô cũng được chọn chụp ảnh quảng cáo cho thương hiệu mỹ phẩm Fenty Beauty của ca sĩ Rihanna. Đến năm 2015, sau 3 lần tham gia casting, Anderson cuối cùng cũng được diễn show của Victoria ' s Secret. Chưa hết, cô còn thành lập một thương hiệu quần áo riêng và được trang Models.com xếp vào danh sách những người mẫu có thu nhập cao trong làng mốt. Trang Dung ( t / h ) Leomia Anderson đã hoạt động người mẫu 9 năm, sở hữu thương hiệu thời trang riêng. Người mẫu da màu Leomia Anderson là thiên thần mới của Victoria ' s Secret.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Người mẫu da màu Leomia Anderson chính là gương mặt tiếp theo trong hàng ngũ thiên thần của Victoria ' s Secret. Việc này gây ra luồng ý kiến trái chiều từ dân mạng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hôm 4/4, hãng nội y Victoria ' s Secret thông báo người mẫu da màu Leomia Anderson sẽ là thành viên mới trong đội ngũ thiên thần. Tôi đang rất vui mừng khi thông báo rằng tôi là thiên thần mới của Victoria ' s Secret ". Người mẫu da màu Leomia Anderson là thiên thần mới của Victoria ' s Secret.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
