INDEX:
1980
GUID:
1981
TITLE:
Thực hư chuyện bạn gái từ Bỉ về Việt Nam để động viên Huỳnh Anh sau nhiều scandal
VĂN BẢN GỐC:
Sau scandal bị tố đi muộn, Huỳnh Anh vẫn vui vẻ đăng tải hình ảnh cùng bạn gái mới. Nam diễn viên cũng rất chăm chỉ tương tác với các bức hình của cô gái này, đồng thời bày tỏ tình cảm dành cho cô. Mới đây, Huỳnh Anh đã chia sẻ trên phần story của Instagram và " tag " thẳng tên bạn gái tin đồn Y Vân, với nội dung: " Bây giờ quán quân của Việt Nam Ai Đồn phải ra sân bay đón Ngyvan rồi. Bye nhé ". Y Vân - bạn gái Huỳnh Anh đã trở về nước sau thời gian dài sinh sống và làm việc tại Bỉ. Việc Y Vân trở về thăm người yêu cũng trùng khớp thời điểm nam diễn viên đang gặp phải không ít tai tiếng từ sau scandal bùng show và lộ ảnh " nhạy cảm ". Có thông tin cho rằng, Y Vân về Việt Nam để động viên Huỳnh Anh vượt qua những " sóng gió " trong thời gian vừa qua. Huỳnh Anh đã đính chính thông tin này với PV báo Người Đưa Tin: " Y Vân về Việt Nam là việc nằm trong kế hoạch của hai đứa chứ không phải do tôi gặp chuyện mới về. Trong chuyến về lần này, Y Vân về cùng gia đình, thăm bạn bè, người thân và chỉ lưu lại Việt Nam trong thời gian ngắn ". Trước đó, vào đầu tháng 7/2018, trong bài trả lời PV báo Người Đưa Tin, nói về chuyện tình cảm với bạn gái người Bỉ, diễn viên phim Cả một đời ân oán cùng từng cho hay: " Bạn gái bằng tuổi tôi, đang hoạt động chính trị ở Bỉ. Chúng tôi quen nhau qua mạng và hiện vẫn thường xuyên nói chuyện, chia sẻ mọi điều trong cuộc sống. Sau khi tôi huỷ kế hoạch đi Bỉ, bạn ấy đã đặt vé để đến Việt Nam gặp tôi vào tháng 7 tới. Rút kinh nghiệm từ những cuộc tình đã qua, tôi không muốn chia sẻ nhiều về chuyện tình cảm lúc này. Tôi đợi thời cơ chín muồi mới tiết lộ... ". Huỳnh Anh và bạn gái Y Vân. Diễn viên điển trai Huỳnh Anh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước thông tin cho rằng bạn gái từ Bỉ trở về nước thăm mình vào thời điểm gặp nhiều scandal để động viên mình. Nam diễn viên đã lên tiếng đính chính.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Y Vân - bạn gái Huỳnh Anh đã trở về nước sau thời gian dài sinh sống và làm việc tại Bỉ. Huỳnh Anh đã đính chính thông tin này với PV báo Người Đưa Tin: " Y Vân về Việt Nam là việc nằm trong kế hoạch của hai đứa chứ không phải do tôi gặp chuyện mới về. Huỳnh Anh và bạn gái Y Vân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
