INDEX:
1987
GUID:
1988
TITLE:
Hành động bất ngờ của Lan Khuê và bạn trai đại gia sau màn cầu hôn lãng mạn
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Tối 27/6, Lan Khuê vỡ oà hạnh phúc khi được bạn trai John Tuấn Nguyễn ( Tuấn John ) bí mật cầu hôn giữa một khung cảnh ngọt ngào, lãng mạn. Trước hành động quỳ gối và trao nhẫn đầy tình tứ của bạn trai, người đẹp họ Trần đã bật khóc vì xúc động. Màn cầu hôn đặc biệt thay cho lời xác nhận mối quan hệ tình cảm của cặp đôi sau loạt tin đồn tình cảm. Sau giây phút đắm chìm trong men say hạnh phúc, Lan Khuê đã có những chia sẻ tâm tình tới người hâm mộ. Đầu tiên, người đẹp gửi lời xin lỗi tới truyền thông vì đến hôm nay mới thông báo tin vui, vì cô muốn mọi thứ thật trọn vẹn. Tiếp đó, người đẹp gửi lời xin lỗi tới fan vì mọi chuyện xảy ra khá đột ngột, gây ảnh hưởng không nhỏ tới cộng đồng Supermoew – những người hâm mộ của nữ siêu mẫu. Bên cạnh đó, Lan Khuê cũng gửi lời cảm ơn chân thành tới gia đình, người thân, bạn bè đã luôn đồng hành và ủng hộ cô suốt thời gian qua. Khác với những chân dài Vbiz trước đây, Lan Khuê tuyên bố " theo chồng nhưng không bỏ cuộc chơi ". " Chặng đường sắp tới anh và chị không những đồng hành cùng nhau trong cuộc sống mà anh sẽ ủng hộ và làm điểm tựa cho chị thăng hoa hơn trong sự nghiệp vì anh tôn trọng chị, tôn trọng những gì chị yêu thích và sự lựa chọn của chị. Chị tự tin rằng mình hoàn toàn có thể chu toàn vai trò làm vợ, làm mẹ, cân bằng cả việc kinh doanh lẫn hoạt động giải trí ", người đẹp trải lòng với fan. Đặc biệt, người đẹp không quên dành tặng lời cảm ơn ngọt ngào, sâu sắc tới bạn trai John Tuấn Nguyễn - người sẽ cùng cô đi hết quãng đời còn lại. Sau tâm sự của Lan Khuê, doanh nhân Tuấn John cũng nhanh chóng thay đổi trạng thái đã đính hôn với người đẹp trên trang facebook cá nhân. Động thái bất ngờ của cả hai càng khiến người hâm mộ tin rằng, một đám cưới đẹp tựa cổ tích của Vbiz sắp sửa diễn ra vào một ngày không xa. Trước đó không lâu, thông tin Lan Khuê sắp cưới bạn trai Tuấn John được nhiều người đồn đoán nhưng cả hai giữ im lặng. Chưa kể, hình ảnh được cho là của Lan Khuê và bạn trai tại một điểm tiệc cưới sang trọng để chuẩn bị cho hôn lễ càng khiến nhiều người tin rằng Lan Khuê sắp lên xe hoa là sự thật. Tuy nhiên, trước thông tin này, phía Lan Khuê đã từ chối đưa ra những bình luận, chia sẻ xung quanh sự việc. Chồng sắp cưới của Lan Khuê là doanh nhân John Tuấn Nguyễn ( tên thường gọi là Tuấn John ). Anh sinh năm 1987, khá nổi tiếng trong giới kinh doanh. Bạn trai Lan Khuê từng học tập và sinh sống tại Canada. Lan Khuê sinh năm 1992, từng đăng quang Siêu mẫu Việt Nam 2013, Hoa khôi Áo dài 2014. Sau đó, cô đại diện Việt Nam tham gia Miss World 2015 và vào top 11 chung cuộc nhờ phiếu bầu chọn của khán giả. Người đẹp từng đảm nhận vai trò huấn luyện viên The Face 2016-2017 và The Look 2017. Năm 2018, cô trở lại làm host chương trình Siêu mẫu Việt Nam. Lan Khuê vỡ oà hạnh phúc ôm chầm bạn trai.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau thời gian giấu kín, Lan Khuê và bạn trai đại gia Tuấn John sắp sửa về chung một nhà. Người hâm mộ đang mong chờ đám cưới đẹp tựa cổ tích của cặp trai tài gái sắc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đặc biệt, người đẹp không quên dành tặng lời cảm ơn ngọt ngào, sâu sắc tới bạn trai John Tuấn Nguyễn - người sẽ cùng cô đi hết quãng đời còn lại. Trước đó không lâu, thông tin Lan Khuê sắp cưới bạn trai Tuấn John được nhiều người đồn đoán nhưng cả hai giữ im lặng. Chưa kể, hình ảnh được cho là của Lan Khuê và bạn trai tại một điểm tiệc cưới sang trọng để chuẩn bị cho hôn lễ càng khiến nhiều người tin rằng Lan Khuê sắp lên xe hoa là sự thật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
