INDEX:
1985
GUID:
1986
TITLE:
Yến Nhi: " Tôi bất ngờ khi được Trịnh Thăng Bình mời hát cùng "
VĂN BẢN GỐC:
Chương trình " MTV Connection " tháng 8 với chủ đề " Đã lâu không gặp - Trịnh Thăng Bình và những người bạn " diễn ra vào 31/8 tại Nhà văn hoá Thanh niên TP. Với lần trở lại này, Trịnh Thăng Bình sẽ bắt tay cùng " tình cũ " Yến Nhi sau một thời gian dài cả hai không biểu diễn chung một sân khấu. Nói về màn kết hợp đặc biệt này, ca sĩ 8X chia sẻ: " Tôi và Yến Nhi vẫn giữ mối quan hệ bạn bè rất thân thiết, hợp tác trong công việc nhiều, nhưng lại ít có cơ hội đứng chung sân khấu. Dịp này là cơ hội hiếm hoi để chúng tôi mang đến cho khán giả một màn kết hợp bất ngờ, trong ca khúc chủ đề " Đã lâu không gặp ". Về phía Yến Nhi, cô bày tỏ cũng không lo lắng hay ngại ngùng khi tái hợp Trịnh Thăng Bình. Hầu hết ca khúc của bạn trai cũ sáng tác cô đều thuộc. Nhờ giữ mối quan hệ bạn bè thân thiết lâu nay, cả hai vẫn phối hợp ngọt và ăn ý khi hát đôi. " Thời gian này tôi đang tập trung toàn bộ sức lực cho công việc kinh doanh riêng cùng chị Yến Trang. Lần quay trở lại sân khấu này chỉ do lời mời từ Bình, tôi rất bất ngờ. Hiện tôi ấp ủ kế hoạch quay trở lại với Vpop và đang lựa chọn cho mình một hình tượng phù hợp nhất ", Yến Nhi tâm sự thêm. Trịnh Thăng Bình cũng kết hợp cùng những giọng ca nam như Chi Dân, Kai Đinh và biểu diễn lại các bản hit một thời của anh như " Người ấy ", " Lời chưa nói ", " Đã biết sẽ có ngày hôm qua "... Yến Nhi và Trịnh Thăng Bình sẽ hội ngộ nhau vào ngày 31/8. Ca sĩ Yến Nhi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong đêm nhạc diễn ra vào 31/8, cả hai sẽ có màn kết hợp lãng mạn với ca khúc " Đã lâu không gặp ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Với lần trở lại này, Trịnh Thăng Bình sẽ bắt tay cùng " tình cũ " Yến Nhi sau một thời gian dài cả hai không biểu diễn chung một sân khấu. Nói về màn kết hợp đặc biệt này, ca sĩ 8X chia sẻ: " Tôi và Yến Nhi vẫn giữ mối quan hệ bạn bè rất thân thiết, hợp tác trong công việc nhiều, nhưng lại ít có cơ hội đứng chung sân khấu. Yến Nhi và Trịnh Thăng Bình sẽ hội ngộ nhau vào ngày 31/8.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
