INDEX:
1996
GUID:
1997
TITLE:
Đạo diễn Huỳnh Tuấn Anh: Chữ thầy to tát lắm!
VĂN BẢN GỐC:
Ít ai biết, trước khi trở thành một đạo diễn nổi tiếng, Huỳnh Tuấn Anh từng là một thầy giáo. Học sư phạm văn, ra trường Tuấn Anh trở thành giáo viên dạy Văn tại một trường cấp 3 ở TP. HCM. Nhưng, sau 6 tháng đi dạy, anh cảm thấy bản thân không thuộc về công việc này. " Với cái tính lãng đãng, tôi cảm thấy mình khó trở thành một nhà mô phạm chuẩn mực. Suốt quãng thời gian đi dạy, tôi vẫn trăn trở kiếm tìm một công việc hợp với mình hơn. Và sau bao chặng đường, tôi đã tìm ra niềm hạnh phúc đích thực của mình chính là … phim ảnh ". Từ một thầy giáo dạy văn chuyển sang làm đạo diễn, Huỳnh Tuấn Anh coi đó là một lợi thế. Đạo diễn phim Lô tô cho rằng, vai trò của một người thầy trên bục giảng thực sự rất gần gũi với công việc của một người đạo diễn ở ngoài phim trường. " Khi bước chân vào làm phim, tôi thấy nghề sư phạm ứng vào mọi ngóc ngách. Có khác là người thầy ở trên bục giảng cần chỉn chu, nghiêm khắc, và bài bản hơn. Trong nghề làm phim cũng vậy, nếu gọi thầy thì chưa hẳn, nhưng vẫn phải đáp ứng đầy đủ những kỹ năng của một người truyền thụ, thậm chí khó hơn là phải biến mình vào vị trí của người khác. Hơn nữa, phải xem diễn viên mình đang làm việc cùng là cộng sự, nếu căng cơ, gồng lên sẽ hỏng việc ". Thú vị hơn, trên chặng đường làm phim của mình, Huỳnh Tuấn Anh từng là học trò của những đàn anh trong nghề, và sau này anh lại trở thành " thầy " của không ít bạn trẻ có đam mê phim ảnh. " Trong lĩnh vực phim ảnh, bản thân tôi cũng là học trò của những cộng sự và các đàn anh trong nghề. Từ lúc chập chững làm phim đến tận bây giờ, họ dạy cho tôi rất nhiều thứ về phim ảnh. Đó thực sự là điều vô cùng quý giá, và tôi sẽ trân trọng suốt đời. Sau này, trên chặng đường làm phim, tôi cũng được gặp và hợp tác với nhiều bạn trẻ. Không ít bạn vì quá đam mê với phim ảnh, nên xin được theo đoàn phim học việc. Rồi bỗng một ngày nọ, họ gọi mình là " thầy ", nhưng tôi thấy ngượng lắm, vì chữ " thầy " to tát lắm. Bởi, tôi không dám nhận mình là " thầy " đâu, mà chỉ thích xem nhau là những người bạn hợp ý thôi ", Huỳnh Tuấn Anh bộc bạch. Nam đạo diễn sinh năm 1982 cũng tiết lộ, trong tương lai không xa, anh sẽ trở lại bục giảng với chuyện ngành nhỏ trong nghề làm phim. Đạo diễn Huỳnh Tuấn Anh từng là một thầy giáo dạy văn. Trên phim trường, Huỳnh Tuấn Anh luôn được nhiều đồng nghiệp yêu mến, trân trọng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Quãng thời gian Huỳnh Tuấn Anh đứng trên bục giảng không quá dài nhưng cũng đủ để chàng đạo diễn sinh năm 1982 có những hồi ức không thể nào quên.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đạo diễn phim Lô tô cho rằng, vai trò của một người thầy trên bục giảng thực sự rất gần gũi với công việc của một người đạo diễn ở ngoài phim trường. Thú vị hơn, trên chặng đường làm phim của mình, Huỳnh Tuấn Anh từng là học trò của những đàn anh trong nghề, và sau này anh lại trở thành " thầy " của không ít bạn trẻ có đam mê phim ảnh. Đạo diễn Huỳnh Tuấn Anh từng là một thầy giáo dạy văn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
