INDEX:
1998
GUID:
1999
TITLE:
Hồ Quỳnh Hương bất ngờ gợi cảm trên sóng trực tiếp
VĂN BẢN GỐC:
Tối 7/5, ca sĩ Hồ Quỳnh Hương tiếp tục giữ vai trò giám khảo đồng hành tại cuộc thi Bạn là Ngôi sao cùng Hồ Ngọc Hà và Dương Khắc Linh. Âm nhạc của tuần thi này tập trung vào các bản hit đình đám của làng nhạc Vpop. Với kinh nghiệm sở hữu rất nhiều bản hit, Hồ Quỳnh Hương đã đưa ra những gợi ý, hướng dẫn quý giá cho các thí sinh. Đến với buổi ghi hình trực tiếp tuần này, Hồ Quỳnh Hương bất ngờ chọn hình ảnh cá tính và quyến rũ. Đây là một sự thay đổi khá táo bạo so với hai hình ảnh thanh lịch trước đó. Nữ ca sĩ diện một thiết kế váy ren xuyên thấu với phần chân váy xẻ theo mốt khoe nội y. Các chi tiết đính kết dọc theo thân váy càng tăng thêm vẻ hiện đại và cuốn hút cho Hồ Quỳnh Hương. Hồ Quỳnh Hương chọn phụ kiện hoa tai to bản để kết hợp cùng bộ váy gợi cảm. Đồng thời, kiểu tóc thẳng, buộc sau đơn giản và lối trang điểm tông đậm cũng hoàn thiện vẻ ngoài ấn tượng, nhưng vẫn trẻ trung cho nữ ca sĩ Quảng Ninh. Hình ảnh mới mẻ này đánh dấu sự lột xác của Hồ Quỳnh Hương sau lời " thả thính " rằng, mình sẽ " khiến các fan bất ngờ " trên trang cá nhân cách đây không lâu. Trước đó, cô cũng đã nhuộm màu tóc nâu sáng để phù hợp với phong cách gợi cảm, nhưng vẫn sang trọng. Ở tuần thi thứ ba, Hồ Quỳnh Hương bộc lộ sự khó tính và khắt khe hơn hẳn hai tuần thi trước đó. Cô thẳng thắn đưa ra những nhận xét về chuyên môn và không ngại chê thí sinh. Chẳng hạn, với thí sinh Thế Khoa, người được Dương Khắc Linh nhận xét là có " giọng hát ngọt ngào, ấm cúng ", nữ ca sĩ chê: " Cách xử lý của em hôm nay bị đều đều, chị thấy em hát rất nhạt và sến. Đây là chương trình tìm kiếm ngôi sao, nhưng chị không thấy em toả sáng thật sự ". Khi nam thí sinh này giải thích: " Là em chọn cách hát đó, vì em muốn nhấn vào sự sâu lắng ", Hồ Quỳnh Hương tiếp tục phân tích: " Nhưng, em vẫn không có được sự sâu lắng ". Trong phần thi của thí sinh Liz Kim Cương, cô gái tập trước được Hồ Ngọc Hà hết lời khen ngợi và còn cho rằng " showbiz đang tìm kiếm một người như em ", Hồ Quỳnh Hương cũng không tỏ ra chút " nể nang ". Cô nhận xét: " Tuần này, chị mới nghe rõ giọng hát của em. Rõ ràng, em phải cố gắng nhiều hơn nữa và không được tự mãn nếu trở thành một ngôi sao ". Đồng tình với cô, Hồ Ngọc Hà cho rằng, bài hát Phía sau một cô gái không phù hợp với chất giọng của nữ thí sinh. Xem thêm > > > Những phát ngôn ' nổi bần bật ' của sao Việt tuần qua Lê Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau tuyên bố " lột xác ", Hồ Quỳnh Hương bất ngờ theo đuổi mốt xuyên thấu. Nữ ca sĩ khiến người đối diện không thể rời mắt vì quá đỗi quyến rũ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khi nam thí sinh này giải thích: " Là em chọn cách hát đó, vì em muốn nhấn vào sự sâu lắng ", Hồ Quỳnh Hương tiếp tục phân tích: " Nhưng, em vẫn không có được sự sâu lắng ". Trong phần thi của thí sinh Liz Kim Cương, cô gái tập trước được Hồ Ngọc Hà hết lời khen ngợi và còn cho rằng " showbiz đang tìm kiếm một người như em ", Hồ Quỳnh Hương cũng không tỏ ra chút " nể nang ". Đồng tình với cô, Hồ Ngọc Hà cho rằng, bài hát Phía sau một cô gái không phù hợp với chất giọng của nữ thí sinh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
