INDEX:
2005
GUID:
2006
TITLE:
Ca sĩ đồng tính Puerto Rico bị bắn 8 phát súng, thiệt mạng ở tuổi 24
VĂN BẢN GỐC:
Tờ El Nuevo Día đưa tin, ca sĩ Kevin Fret bị bắn chết khi đang đi xe máy vào lúc sáng sớm ( khoảng 5h3 0 ) tại quê nhà – Puerto Rico. Ca sĩ Kevin Fret bị tấn công bằng súng với 8 phát đạn. Anh được đưa đến trung tâm y tế Río Piedras để cấp cứu nhưng đã không qua khỏi cơn nguy kịch. Nguồn tin của Daily Mail cho biết, ngôi sao Kevin Fret đã qua đời ở tuổi 24. Cảnh sát đang điều tra vụ việc. Cái chết của Fret - giọng ca đang lên trong cộng đồng âm nhạc Latin khiến nhiều bạn bè, đồng nghiệp bất ngờ và đau xót. Ông Eduardo Rodriguez - người quản lý của Fret - nói trên El Nuevo Día: Anh ấy có tâm hồn nghệ thuật. Đó là một người ôm ấp nhiều mộng mơ. Phải chấm dứt tình trạng bạo lực. Không từ ngữ nào có thể mô tả được nỗi đau khi tất cả chúng ta biết rằng một người còn giấc mơ dang dở như Fret phải ra đi. Hãy đoàn kết trong lúc khó khăn này. Hãy cầu nguyện cho Puerto Rico của chúng ta được yên bình, ông nhấn mạnh. Trên các diễn đàn, người hâm mộ cũng chia sẻ thông tin Fret bị sát hại. Họ hy vọng thần tượng sẽ yên nghỉ bên kia thế giới. Một fan viết: Fret vẫn mãi sống trong lòng chúng tôi. Những giá trị anh mang đến cho thế giới này là vĩnh cửu. Kevin Fret được biết đến với vai trò ca sĩ chính thức vào tháng 4/2018 qua đĩa đơn " Soy Asi " – giai điệu trap ( dòng nhạc thuộc EDM – nhạc điện tử ) mạnh mẽ làm nổi bật tính cách dữ dội của anh. Anh cũng là một trong những nghệ sĩ nhạc trap hiếm hoi công khai thừa nhận mình là người đồng tính tại Puerto Rico. Anh có nhiều hoạt động ủng hộ cộng đồng LGBT tại đây. Trong một cuộc phỏng vấn trước đây với Rapetón, Kevin Fret cho biết, mục tiêu của anh ( ở vai trò là một nghệ sĩ nhạc Latin đồng tính ) là tạo nên sự khác biệt trong làng nhạc, cũng như mở ra cánh cửa cho các nghệ sĩ mới thuộc cộng đồng LGBTQ ( đồng tính nữ, đồng tính nam, song tính, chuyển giới và dị tính ). Nga Quỳnh ( t / h ) Sự ra đi của Kevin Fret để lại nhiều tiếc nuối cho người hâm mộ. Những dự định của Kevin Fret đã khép lại trong sự nuối tiếc của tuổi trẻ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nam ca sĩ công khai đồng tính đầu tiên trong cộng đồng nhạc Latin - Kevin Fret vừa bị bắn chết ở tuổi 24.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Anh cũng là một trong những nghệ sĩ nhạc trap hiếm hoi công khai thừa nhận mình là người đồng tính tại Puerto Rico. Trong một cuộc phỏng vấn trước đây với Rapetón, Kevin Fret cho biết, mục tiêu của anh ( ở vai trò là một nghệ sĩ nhạc Latin đồng tính ) là tạo nên sự khác biệt trong làng nhạc, cũng như mở ra cánh cửa cho các nghệ sĩ mới thuộc cộng đồng LGBTQ ( đồng tính nữ, đồng tính nam, song tính, chuyển giới và dị tính ). Nga Quỳnh ( t / h ) Sự ra đi của Kevin Fret để lại nhiều tiếc nuối cho người hâm mộ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
