INDEX:
2006
GUID:
2007
TITLE:
5 bộ phim tình cảm, hành động đáng xem trong tháng 10
VĂN BẢN GỐC:
Vì sao vụt sáng ( khởi chiếu 4/10/2018 ) Thể loại: Tình cảm, tâm lý 20/10 này, hãy để tâm hồn bạn bay bổng cùng cảm xúc lãng mạn với câu chuyện tình yêu lấp lánh của Vì sao vụt sáng. Chàng nghệ sỹ nhạc đồng quê Jackson Maine ( Bradley Cooper ) và ca sỹ vô danh Ally ( Lady Gaga ) sẽ khiến bạn đắm chìm trong thế giới âm nhạc rực rỡ và rung động đến từng phút giây. Liệu định mệnh sẽ viết nên cái kết nào cho cả hai khi đứng giữa tình yêu và sự nghiệp? Bước chân đầu tiên ( khởi chiếu 12/10/2018 ) Thể loại: Tiểu sử Tiếp sau chiến thắng lần thứ 6 tại giải thưởng Oscar cho bộ phim La La Land, đạo diễn đoạt giải Oscar - Damien Chazelle sẽ tái hợp cùng ngôi sao Ryan Gosling trong bộ phim Bước chân đầu tiên ( tựa Tiếng Anh: First Man ). Phim là câu chuyện đầy lôi cuốn về nhiệm vụ của NASA trong việc đưa con người lên mặt trăng, xoay quanh nhân vật Neil Armstrong vào những năm 1961 – 1969. Dựa trên cuốn sách của James R. Hansen về một chứng nhân đầu tiên đầy bản năng, Bước chân đầu tiên sẽ khám phá sự hy sinh và cái giá phải trả của Armstrong và đất nước khi thực hiện một trong những nhiệm vụ nguy hiểm nhất trong lịch sử. Hiện tác phẩm First Man đã lọt top những bộ phim sẽ mong chờ nhất tại liên hoan phim Venice 2018. Quý cô thừa kế ( khởi chiếu 19/10/2018 ) Thể loại: Tình cảm, hài hước Phim kể về nhân vật Nhung ( Ngân Khánh ) là một cô tiểu thư đỏng đảnh và không biết cách đối xử với những người xung quanh cũng như những kỹ năng về nữ công gia chánh. Để giúp cháu gái mình trở thành một người tốt hơn, bà ngoại của Nhung đã giả chết và để lại di chúc cho cháu gái: Nếu muốn thừa kế tài sản của gia đình thì cô phải tham gia khoá học 3 tháng tại nhà thờ. Ở đây, cô gặp phải những tình huống dở khóc dở cười khi lần đầu phải vào bếp nấu ăn, chăn heo, cuốc đất trồng rau trong tình trạng trên người vẫn mặc đồ hiệu và mang giày cao gót. Đi cùng với cô đến khoá học này có Sen ( Sĩ Thanh ) là người giúp việc của cô, trong khi Nhung không làm được việc gì hết thì Sen lại thể hiện rất tốt. Tại đây, cô gặp 1 chàng trai ( Song Luân ) và 2 người đã có tình cảm với nhau sau khi trải qua nhiều biến cố. Lời thỉnh cầu bí ẩn ( khởi chiếu 19/10/2018 ) Thể loại: Tâm lý, kỳ bí A simple favor dựa trên tiểu thuyết cùng tên của Darcey Bell xoay quanh ba nhân vật sống ở một thị trấn nhỏ. Stephanie ( Anna Kendrick ) – một blogger làm nghề nội trợ, phát hiện bạn mình là Emily ( Blake Lively ) mất tích một cách bí ẩn. Sau vài ngày, Emily được kết luận là đã chết. Trước cái chết đột ngột của người bạn giàu có, Stephanie quyết định tự mình điều tra và đã vô tình cuốn vào mối quan hệ bất chính với Sean ( Henry Golding ) – chồng của Emily. Cuộc đàm phán sinh tử ( khởi chiếu 26/10/2018 ) Thể loại: Hành động Mặc dù hơn 1 tuần sau ngày 20/10 bộ phim này mới được công chiếu, nhưng đây sẽ là gợi ý thú vị cho những cô gái yêu thích sự căng thẳng và kịch tính của thể loại phim hành động. Ha Chae - youn ( Son Ye - jin ) là cảnh sát giỏi nhất của đội Đàm phán khủng hoảng, cô luôn giữ một cái đầu lạnh trong mọi tình huống. Tuy nhiên cô rơi vào một cú sốc lớn khi một vụ bắt cóc đã kết thúc trong thảm kịch, cô chứng kiến kẻ bắt cóc và con tin bị giết ngay trước mắt mình. Chỉ 10 ngày sau đó, Min Tae - gu ( Hyun Bin ), một kẻ buôn bán vũ khí khét tiếng bị cảnh sát truy nã, bắt cóc một phóng viên và một cảnh sát người Hàn và chỉ định Chae - youn là người đàm phán. Tình huống nguy hiểm chưa từng có khiến Chae - youn không thể lùi bước, và sự thật kinh hoàng đằng sau dần được hé lộ. Minh Anh ( tổng hợp ) Đừng bỏ lỡ màn nhập vai được cho là tuyệt vời nhất của Lady Gaga từ trước đến nay. Đạo diễn Damien Chazelle cùng diễn viên Ryan Gosling đã tái tạo lại thời khắc được cho là lịch sử trọng đại của ngành hàng không không gian. Dịp 20/10 này không thể bỏ qua bộ phim Quý cô thừa kế đánh dấu sự trở lại của Ngân Khánh sau 3 năm ở ẩn. Một cơn gió lạ trong danh sách lựa phim ngày 20/10 tới đây mà chị em cần " note ". Bộ phim điện ảnh " Cuộc đàm phán sinh tử " ( tựa Tiếng Anh: The Negotiation ) với sự tham gia của hai ngôi sao hạng A là Son Ye - jin và Hyun Bin.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
5 bộ phim mới đặc sắc hứa hẹn sẽ là sự lựa chọn thú vị cho hoạt động giải trí trong tháng 10.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hansen về một chứng nhân đầu tiên đầy bản năng, Bước chân đầu tiên sẽ khám phá sự hy sinh và cái giá phải trả của Armstrong và đất nước khi thực hiện một trong những nhiệm vụ nguy hiểm nhất trong lịch sử. Quý cô thừa kế ( khởi chiếu 19/10/2018 ) Thể loại: Tình cảm, hài hước Phim kể về nhân vật Nhung ( Ngân Khánh ) là một cô tiểu thư đỏng đảnh và không biết cách đối xử với những người xung quanh cũng như những kỹ năng về nữ công gia chánh. Cuộc đàm phán sinh tử ( khởi chiếu 26/10/2018 ) Thể loại: Hành động Mặc dù hơn 1 tuần sau ngày 20/10 bộ phim này mới được công chiếu, nhưng đây sẽ là gợi ý thú vị cho những cô gái yêu thích sự căng thẳng và kịch tính của thể loại phim hành động.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0063 giây
