INDEX:
2008
GUID:
2009
TITLE:
Ơn giời cậu đây rồi và dấu ấn của chân dài Minh Tú
VĂN BẢN GỐC:
Những danh hiệu từ chương trình thực tế Không thể phủ nhận, khởi điểm cho một năm thành công của Minh Tú chính là nhờ vào danh hiệu Á quân tại Asia ' s Next Top Model. Bỏ qua những lùm xùm về việc lựa chọn đại diện của Việt Nam tham gia cuộc thi, với sự quyết tâm và mong muốn khẳng định niềm tự hào dân tộc, người đẹp đã nhập cuộc với một tâm thế của một thí sinh và sẵn sàng chiến đấu đề giành chiến thắng. Trải qua những vòng thi vất vả, Minh Tú đã khẳng định được năng lực của mình khi xuất sắc vượt qua các đối thủ nặng kí khác để giành danh hiệu Á quân tại Asia ' s Next Top Model 2017. Đồng thời, lối sống tình cảm của cô nàng dành cho hai bạn thân là Cindy và Layla cũng được giới truyền thông nhắc nhiều sau khi cuộc thi kết thúc. Thành công của Siêu mẫu châu Á được xem là bước đệm vững chắc để Minh Tú tiếp tục hành trình cống hiến cho nghề. Trở về với tư cách người chiến thắng, người đẹp nhận lời mời trở thành HLV cho nhiều chương trình đào tạo người mẫu như The Face, Đấu trường phong cách hay gần đây nhất là The Hair. Ở vai trò mới này, Minh Tú không chỉ cho thấy sự tâm huyết khi sẵn sàng " xù lông " bảo vệ học trò mà còn gây ấn tượng bởi lối chơi đẹp của mình. Dù thí sinh của đội không dành được vị trí cao nhất, nhưng qua cuộc thi, Minh Tú lại trở thành điểm sáng, được nhiều khán giả chú ý hơn. Sở hữu gương mặt đẹp với đôi mắt sâu cuốn hút, vóc dáng quyến rũ, cùng đôi môi dày gợi cảm, Minh Tú không những hoàn thành tốt vai trò của một người mẫu thời trang mà ở vị trí người mẫu thị trường, người đẹp cũng để lại ấn tượng sâu sắc cho đối tác. Bên cạnh các show truyền hình, việc tham gia các gameshow cũng là một trong những yếu tố giúp Minh Tú được khán giả biết đến nhiều hơn. Tính cách thẳng thắn, sự khôn khéo, nhạy bén khi xử lí tình huống cùng độ hài hước của mình, chân dài 1m78 được đánh giá có màn thể hiện xuất sắc khi tham gia Ơn giời cậu đây rồi. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin về màn thể hiện xuất sắc trong Ơn giời cậu đây rồi, Minh Tú cho biết: " Nói thật, Tú rất lo lắng và hồi hộp khi tham gia chương trình. Tú không dám chắc mình sẽ làm tốt vì các trưởng phòng đều là những người rất có kinh nghiệm. Sau khi chương trình lên sóng, nhiều người hỏi Tú, có định lấn sân nghệ thuật thứ bảy không?, nhưng Tú là người không muốn nói trước điều gì. Bởi, với Tú, chữ Duyên là điều quan trọng nhất. Nếu Duyên đến, Tú sẽ đón nhận ". Nỗ lực cho các dự án cộng đồng Ngoài hoạt động nghệ thuật, Minh Tú còn tích cực tham gia các hoạt động xã hội, các dự án cộng đồng. Trong năm 2017, hàng loạt các dự án từ thiện được người đẹp cùng FC chung tay thực hiện với mục tiêu mang đến niềm vui cho những người có hoàn cảnh khó khăn. Từ việc phát quà cho trẻ em nhỏ dịp Trung thu tại Hà Nội hay mới đây nhất là thành lập quỹ The Dreamer đã giúp người đẹp thực hiện được ước mơ chia sẻ khó khăn với người nghèo và truyền tải thông điệp sống tích cực đến tất cả mọi người. Nhìn lại một năm hoạt động miệt mài, Minh Tú đã để lại dấu ấn đậm nét bởi cá tính thẳng thắn, tinh thần cầu tiến, học hỏi và sự đam mê, tâm huyết với nghề. Với những gì đã và đang làm được cho ngành thời trang Việt Nam, Minh Tú được vinh danh người mẫu phong cách tại lễ trao giải Elle Style Awards 2017 và lọt top ứng cử tại We Choice. Người đẹp hứa hẹn sẽ trở thành nhân tố bùng nổ trong những năm tiếp theo. Minh Tú có màn thể hiện xuất sắc tại Asia ' s Next Top Model 2017. Minh Tú là gương mặt huấn luyện viên cá tính được nhiều người yêu mến. Mới đây, Minh Tú có màn thể hiện xuất sắc khi tham gia chương trình Ơn giời cậu đây rồi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Minh Tú là cái tên để lại nhiều ấn tượng trong năm 2017. Hình ảnh của cô nàng phủ sóng từ sàn diễn, thảm đỏ đến truyền hình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Những danh hiệu từ chương trình thực tế Không thể phủ nhận, khởi điểm cho một năm thành công của Minh Tú chính là nhờ vào danh hiệu Á quân tại Asia ' s Next Top Model. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin về màn thể hiện xuất sắc trong Ơn giời cậu đây rồi, Minh Tú cho biết: " Nói thật, Tú rất lo lắng và hồi hộp khi tham gia chương trình. Mới đây, Minh Tú có màn thể hiện xuất sắc khi tham gia chương trình Ơn giời cậu đây rồi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
