INDEX:
2017
GUID:
2018
TITLE:
Tại sao hàng loạt phim " không ngôi sao " thắng lợi phòng vé?
VĂN BẢN GỐC:
Từ đầu năm đến nay, khá nhiều kỷ lục doanh thu phòng vé bị " xô đổ ". Em là bà nội của anh đạt kỷ lục 102 tỷ đồng nhanh chóng bị con số 170 tỷ của Em chưa 18 " vượt mặt ". Bên cạnh đó, rất nhiều bộ phim gây được tiếng vang dù không đạt mức doanh thu như 2 bộ phim này nhưng cũng ngấp nghé 100 tỷ như Cô gái đến từ hôm qua, Lô tô, Xóm trọ 3 D … Nhìn vào những bộ phim này điều dễ nhận thấy là không có những ngôi sao phòng vé như Hoài Linh, Việt Hương, Chí Tài, Trấn Thành, Trường Giang … Thay vào đó là những gương mặt không quá nổi như Kaity Nguyễn, Kiều Minh Tuấn, Miu Lê … Cũng nhờ thành công bất ngờ, những cái tên mới này trở thành hút khách và nhận được nhiều dự án hơn. Giới thạo tin cho biết, cát sê của Miu Lê sau Cô gái đến từ hôm qua đã vượt hơn 1 tỷ đồng. Không ít người nhận định, sự thành công của Em chưa 18 chỉ là " ăn may ". Việc phá vỡ mọi kỷ lục của phim này không khác gì một gáo nước lạnh tạt vào thị trường điện ảnh trong nước. Nhìn nhận một cách công bằng mà nói, phim đã đánh trúng vào tâm lý của tầng lớp khán giả hướng đến. Ngoài ra, những gương mặt mới giúp khán giả " đổi món " với những cái tên quá quen thuộc giúp hứng thú, cảm xúc thăng hoa hơn khi xem. Trong bộ phim này, Charlie Nguyễn đóng vài trò kịch bản, sản xuất. Anh chia sẻ, sau khi thất bại phòng vé của Fan cuồng, anh đã kết hợp với Lê Thanh Sơn im lặng một thời gian để nghiên cứu thị trường. Khi đã nhận ra thị hiếu mới của khán giả mới quyết định bấm máy dự án. Bộ phim là câu chuyện của số đông, ai cũng từng trải qua điều tương tự nên tạo được sự đồng cảm lớn, giúp thắng về doanh thu. " Phim vẫn nhảm nhưng có duyên, hợp lý, logic và ý nghĩa ", anh nói. Tuy nhiên, anh thẳng thắn thừa nhận, đây chưa phải là bộ phim thành công về mặt chuyên môn, chưa đủ độ sắc bén và tinh tế vốn dĩ đáng có. Theo quan điểm của anh, phim hài muốn thành công phải giúp diễn viên đưa cái hài hước vốn có trong cuộc sống lên phim. Tức, diễn viên đang đóng thực với những gì vốn có chứ không phải là cố diễn. Họ chỉ cần thể hiện cái đáng cười của nhân vật. Nhiều ekip cố mời danh hài vào phim để tạo tiếng cười là bởi vì không tin tưởng vào kịch bản, câu chuyện mà mình đang tạo dựng không đủ khả năng để tạo tiếng cười. Sự câu kéo nghệ sĩ nổi tiếng với mục đích duy nhất là sự hài hước cho phim. Bởi khán giả muốn xem câu chuyện của nhân vật chứ không phải là xem diễn viên hài diễn hài trên phim. Từ lời chia sẻ của Charlie Nguyễn dễ dàng nhận thấy, công thức làm phim Việt đang có nhiều thay đổi. Thay vì hài nhảm, " vô thưởng vô phạt ", câu kéo bởi " ngôi sao phòng vé ", nay cần có diễn xuất thật, sự cảm thông của số đông, ý nghĩa và thông điệp rõ ràng, sâu lắng, đáng suy ngẫm, giúp liên tưởng tới cuộc sống hiện tại … Áp dụng vào những bộ phim thành công gần đây, điều này có vẻ khá đúng. Cô gái đến từ hôm qua, Lô tô, Xóm trọ 3D, Gài Gòn Anh yêu em, Chờ em đến ngày mai, Cha cõng con … không chỉ thắng về doanh thu mà còn được giới chuyên môn đánh giá cao. Thậm chí, một số phim còn đạt giải trong lẫn ngoài nước. Trước đây, số lượng rạp phim trong nước chỉ trên dưới 20, nay đã lên tới 110 rạp và tương lai sẽ còn tăng. Thị trường được mở rộng, và quan trọng hơn là phải tạo ra được những bộ phim hay từ nội dung, biên kịch, diễn xuất … chứ không phải giao phó sự sống vào một vài " ông hoàng ", " bà chúa " của phòng vé. Sự thất bại của nhiều diễn viên bảo chứng phòng vé cho thấy, nếu các nhà sản xuất vẫn không chịu thay đổi theo xu thế tốt hơn thì sự thất bại về cả chất lượng lẫn doanh thu là điều có thể đoán định từ trước. Dẫu biết, thành bại của một bộ phim là ẩn số, không một ai dám vỗ ngực xưng tên rằng, bộ phim mình sắp ra mắt sẽ " càn quét " phòng vé nhưng với sự thất bại của các bộ phim hài nhảm vô thưởng vô phạt, thiếu đầu tư mà chỉ chú trọng vào diễn viên nổi tiếng là bài học lớn. Trong khi " người người, nhà nhà " làm phim như hiện nay, nếu các ekip vẫn không dám mạo hiểm thay đổi thì bị khán giả quay lưng là điều khó tránh khỏi. Cha cõng con đạt nhiều giải thưởng ở nước ngoài. Cô gái đến từ hôm qua gợi được nhiều kỷ niệm cho người xem.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Gần đây, nhiều bộ phim không có " ngôi sao phòng vé " nhưng thắng lợi một cách bất ngờ. Vậy, lý do vì đâu?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bên cạnh đó, rất nhiều bộ phim gây được tiếng vang dù không đạt mức doanh thu như 2 bộ phim này nhưng cũng ngấp nghé 100 tỷ như Cô gái đến từ hôm qua, Lô tô, Xóm trọ 3 D … Nhìn vào những bộ phim này điều dễ nhận thấy là không có những ngôi sao phòng vé như Hoài Linh, Việt Hương, Chí Tài, Trấn Thành, Trường Giang … Thay vào đó là những gương mặt không quá nổi như Kaity Nguyễn, Kiều Minh Tuấn, Miu Lê … Cũng nhờ thành công bất ngờ, những cái tên mới này trở thành hút khách và nhận được nhiều dự án hơn. Thị trường được mở rộng, và quan trọng hơn là phải tạo ra được những bộ phim hay từ nội dung, biên kịch, diễn xuất … chứ không phải giao phó sự sống vào một vài " ông hoàng ", " bà chúa " của phòng vé. Dẫu biết, thành bại của một bộ phim là ẩn số, không một ai dám vỗ ngực xưng tên rằng, bộ phim mình sắp ra mắt sẽ " càn quét " phòng vé nhưng với sự thất bại của các bộ phim hài nhảm vô thưởng vô phạt, thiếu đầu tư mà chỉ chú trọng vào diễn viên nổi tiếng là bài học lớn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
