INDEX:
2010
GUID:
2011
TITLE:
Công Vinh – Thuỷ Tiên giản dị ăn lẩu khay ở quán ốc bình dân
VĂN BẢN GỐC:
Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin, chị Lý Thị Minh Huệ, chủ một quán ốc biển ở Lào Cai cho biết: " Tôi đã rất bất ngờ và vui khi có tới 2 người nổi tiếng cùng ghé thăm quán mình một lúc. Bản thân tôi do công việc bận rộn nên cũng không chú ý. Mãi tới khi gọi nhân viên phục vụ không được ai vì lúc này, hàng chục nhân viên của quán đã vây quanh Công Vinh và Thuỷ Tiên mà quên cả nhiệm vụ, tôi mới biết là có người nổi tiếng đang ăn ốc ở quán của mình ". " Lúc vợ chồng Công Vinh – Thuỷ Tiên bước vào, toàn bộ nhân viên trong quán đã xôn xao. Vì quán rất đông khách nên đoàn của vợ chồng Công Vinh cũng phải chờ đợi khá lâu. Chỉ tiếc là ban đầu tôi không biết có người nổi tiếng vì cứ túi bụi trong bếp ", chị Huệ có phần áy náy vì để vợ chồng Công Vinh – Thuỷ Tiên chờ đợi khá lâu. Theo tiết lộ của chủ quan, vợ chồng ca sĩ Thuỷ Tiên đi cùng một số người nữa và chị đoán đó là những người quản lý. Họ ăn uống vui vẻ, gọi những món ăn bình dân ở quán và cũng thưởng thức món ăn đặc biệt là nồi lẩu khay ( được chế biến từ nhiều loại hải sản khác nhau ) có trị giá 1,5 triệu đồng. Sau bữa ăn, họ đều khen các món ăn ngon và vui vẻ chụp ảnh lưu niệm với chủ quán, nhân viên trong quán, ký tặng con trai chủ quán là cháu Bùi Nguyên Nghĩa. Trên trang cá nhân của mình, cựu chân sút tuyển quốc gia chia sẻ đây là chuyến du lịch kỷ niệm 9 năm yêu nhau của hai người. Để có không gian riêng tư, hai vợ chồng Công Vinh – Thuỷ Tiên đã quyết định đi du lịch mà không có con gái. Công Vinh và Thuỷ Tiên chính thức hẹn hò từ cuối năm 2008. Thời gian đầu, mối quan hệ này từng bị cho là chiêu trò đánh bóng tên tuổi. Tuy nhiên, sau tất cả ồn ào, họ đã chính thức làm đám cưới và đang là một trong những gia đình kiểu mẫu của làng giải trí. Dưới đây là một số hình ảnh giản dị, nức lòng người hâm mộ của vợ chồng ca sĩ Thuỷ Tiên được chị Huệ và các nhân viên ghi lại: Dương Thu Vợ chồng ca sĩ Thuỷ Tiên vui vẻ chụp ảnh kỷ niệm cùng chị Huệ và các nhân viên làm việc ở quán ốc biển. ( Ảnh NVCC ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dịp Tết Dương lịch vừa qua, vợ chồng Công Vinh – Thuỷ Tiên đã " đi trốn " ở Sa Pa, Lào Cai, kỷ niệm 9 năm yêu nhau. Họ giản dị vào một quán ốc biển bình dân ăn tối khiến người hâm mộ nức lòng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mãi tới khi gọi nhân viên phục vụ không được ai vì lúc này, hàng chục nhân viên của quán đã vây quanh Công Vinh và Thuỷ Tiên mà quên cả nhiệm vụ, tôi mới biết là có người nổi tiếng đang ăn ốc ở quán của mình ". Chỉ tiếc là ban đầu tôi không biết có người nổi tiếng vì cứ túi bụi trong bếp ", chị Huệ có phần áy náy vì để vợ chồng Công Vinh – Thuỷ Tiên chờ đợi khá lâu. Dưới đây là một số hình ảnh giản dị, nức lòng người hâm mộ của vợ chồng ca sĩ Thuỷ Tiên được chị Huệ và các nhân viên ghi lại: Dương Thu Vợ chồng ca sĩ Thuỷ Tiên vui vẻ chụp ảnh kỷ niệm cùng chị Huệ và các nhân viên làm việc ở quán ốc biển.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
