INDEX:
2016
GUID:
2017
TITLE:
4 lý do khiến hit mới của Soobin Hoàng Sơn hứa hẹn soán ngôi " Phía sau một cô gái "
VĂN BẢN GỐC:
Sau hơn 2 tuần ra mắt, hit mới " Xin đừng im lặng " của Soobin Hoàng Sơn đang " khuynh đảo " các BXH âm nhạc trong nước. Bản ballad ngọt ngào " đốn tim " khán giả bằng những ca từ chất chứa tâm trạng nói về cảm xúc khi yêu của một chàng trai. Nhiều fan dự đoán ca khúc này có thể sẽ sớm soán ngôi bản hit đình đám trước đó của chính chủ nhân – " Phía sau một cô gái ". Với cơn sốt đổ bộ như hiện tại, ca khúc hứa hẹn sẽ còn làm nên chuyện trong thời gian tới. Dưới đây là 4 lý do giúp " Xin đừng im lặng " chinh phục người nghe: Hợp tác với nhạc sĩ tên tuổi " Xin đừng im lặng " là một bản ballad ngọt ngào, đầy cảm xúc do nhạc sĩ Dương Khắc Linh " đo ni đóng giày " với chất giọng của Soobin Hoàng Sơn. Cách dẫn dắt cảm xúc, đặc biệt là các chi tiết mới mẻ trong phần điệp khúc khiến bài hát trở nên dễ nghe và dễ " gây nghiện ". Dương Khắc Linh là tên tuổi lớn trong làng nhạc sĩ Việt hiện nay. Anh có hàng loạt ca khúc hit hợp tác với nhiều tên tuổi đình đám như Hồ Ngọc Hà, Thanh Bùi, Hà Anh Tuấn, … Soobin chia sẻ: " Hai anh em làm việc với nhau là một cái duyên. Soobin thích chất nhạc của anh Linh từ khá lâu, nhưng giờ đây mới được thể hiện một ca khúc vừa ý như vậy. Hy vọng, sự hợp tác giữa hai anh em sẽ không dừng lại ở đây ". Các con số " khủng " chứng minh Chỉ sau khoảng 2 tuần ra mắt, bản audio của " Xin đừng im lặng " đã hút gần 30 triệu lượt nghe. Tính đến chiều 8/8 " Xin đừng im lặng " đã vọt lên vị trí dẫn đầu trong BXH âm nhạc trực tuyến. Từ khoá " Xin đừng im lặng " – Soobin Hoàng Sơn trên Google đạt 868.000 kết quả ( 0,50 giây ), trên YouTube gần 12.600 kết quả. Cơn sốt hashtag, cover trên mạng xã hội Kể từ ngày đầu ra mắt, " Xin đừng im lặng " tạo nên cơn sốt hashtag trên mạng xã hội. Một phần bởi ca từ bài hát gần gũi, như thay lời muốn nói của nhiều người. Những câu hát được chú ý nhiều nhất trong ca khúc phải kể đến: " Người đừng lặng im đến thế / Vì lặng im sẽ giết chết con tim! ", hay " Ngoài kia bao la thế giới / Nhưng trong anh thế giới chỉ là em thôi ". Hiện tại, trào lưu cover " Xin đừng im lặng " của Soobin Hoàng Sơn cũng được nhiều bạn trẻ thực hiện. Hàng chục bản cover hút view liên tục được đăng tải trên kênh YouTube. Một số gương mặt nổi bật như Hoà Minzy, hot girl Kiều Phạm, Thế Phương Idol, … cũng thực hiện những bản cover đầy cảm xúc. Ballad luôn là thế mạnh Từ sau The Remix 2016, Soobin Hoàng Sơn được mệnh danh là " hoàng tử ballad " mới của Vpop. Những ca khúc anh cho ra mắt đều chạm đến cảm xúc của người nghe, trong đó phải kể đến " Phía sau một cô gái ", " Anh đã quen với cô đơn ", … Soobin Hoàng Sơn không phủ nhận, ballad là con đường anh tập trung theo đuổi mạnh mẽ thời gian tới. Hà Linh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Xin đừng im lặng " – hit mới của Soobin Hoàng Sơn trình làng cách đây không lâu đang " khuynh đảo " giới yêu nhạc và hứa hẹn sẽ soán ngôi ca khúc " Phía sau một cô gái ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Dưới đây là 4 lý do giúp " Xin đừng im lặng " chinh phục người nghe: Hợp tác với nhạc sĩ tên tuổi " Xin đừng im lặng " là một bản ballad ngọt ngào, đầy cảm xúc do nhạc sĩ Dương Khắc Linh " đo ni đóng giày " với chất giọng của Soobin Hoàng Sơn. Soobin thích chất nhạc của anh Linh từ khá lâu, nhưng giờ đây mới được thể hiện một ca khúc vừa ý như vậy. Những ca khúc anh cho ra mắt đều chạm đến cảm xúc của người nghe, trong đó phải kể đến " Phía sau một cô gái ", " Anh đã quen với cô đơn ", … Soobin Hoàng Sơn không phủ nhận, ballad là con đường anh tập trung theo đuổi mạnh mẽ thời gian tới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
