INDEX:
2018
GUID:
2019
TITLE:
NS Quốc Trung: " Nghe âm nhạc bằng cảm xúc là một điều đặc biệt ".
VĂN BẢN GỐC:
Nhạc sĩ Quốc Trung, tổng đạo diễn " Lễ hội Âm nhạc Gió mùa 2017 " cho biết, sắp tới 12 nghệ sĩ, nhóm nhạc đến từ nhiều quốc gia sẽ có mặt trong sự kiện kéo dài trong ba ngày 10, 11 và 12/11 tại Hoàng thành Thăng Long ( Hà Nội ). Theo nhạc sĩ Quốc Trung, tiếp nối 3 mùa trước, " Lễ hội Âm nhạc Gió mùa 2017 " ( " Monsoon Music Festival 2017 " ) hứa hẹn sẽ mang đến khán giả những màn trình diễn của các nghệ sĩ tài năng đến từ khắp nơi trên thế giới, với các thể loại âm nhạc đa dạng như indie tock, indie pop, pop, RBB, jazz và EDM. Năm nay, bên cạnh đại diện các nước các đã tham dự từ những mùa trước như Anh, Đức, Bỉ, Đan Mạch, Hàn Quốc … còn có một số quốc gia lần đầu tiên có nghệ sĩ tham dự là Israel, Estonia và Slovakia. Nhạc sĩ Quốc Trung cũng cho biết, năm 2017 đánh dấu sự phát triển của chương trình khi " Lễ hội âm nhạc quốc tế Gió mùa " vừa được thành phố Hà Nội cho phép ấn định thời gian tổ chức trong vòng 5 năm tiếp theo. Lễ hội đã có sự hợp tác với các Festival âm nhạc quốc tế tại Đức, Hàn Quốc, Hong Kong … để học tập trao đổi kinh nghiệm, cũng như giới thiệu các nghệ sĩ mới. Nhạc sĩ Quốc Trung chia sẻ: " Tháng 9 vừa qua, dự án " Bản Nguyên " của ca sĩ Trần Thu Hà đã tham gia sự kiện " Mu: CON " tại Hàn Quốc qua sự đề cử của Monsoon và nhận được nhiều đánh giá tích cực thì đại diện các Festival đến từ khắp nơi trên thế giới. Và những đánh giá này đã là động lực để tôi và ê - kíp có thêm những sáng tạo trong " mùa " âm nhạc năm nay ". " Lễ hội Âm nhạc Gió mùa hy vọng sẽ là một bữa tiệc âm nhạc đặc biệt, ở đó, các bạn trẻ không những được nhìn và nghe mà các bạn còn " cảm " được những cung bậc nghệ thuật của 3 đêm diễn này... Mỗi năm, " Gió mùa " sẽ có những điều mới lạ. Được nghe âm nhạc và đón những cơn gió lạnh về trong cảm xúc thì còn gì bằng. Với tôi, nghe âm nhạc bằng cảm xúc lúc nào cũng đặc biệt " - Quốc Trung tâm sự. Một số hình ảnh các nghệ sĩ, ban nhạc tham gia " Lễ hội Âm nhạc Gió mùa 2017 ": Nhạc sĩ Quốc Trung " cầm trịch " " Lễ hội Âm nhạc Gió mùa " nhiều năm nay. Nghệ sĩ Lost Frequencies. Nhóm nhạc Biuret. Ban nhạc Ngọt. Nghệ sĩ đàn bass với hai dòng màu Việt Nam - Đan Mạch Chris Minh Doky. Nhóm nhạc với âm nhạc đa dạng đến từ Israel. Ca sĩ Đông Hùng của Việt Nam cũng tham gia chương trình này. Nhóm nhạc indie pop Lavagance ( Slovakia ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhạc sĩ Quốc Trung cho biết, " Lễ hội Âm nhạc Gió mùa 2017 " sẽ được diễn ra vào tháng 11 tới. Chương trình này đã có sức lan toả nhiều năm nay và là tâm huyết của anh và ê - kíp.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nhạc sĩ Quốc Trung, tổng đạo diễn " Lễ hội Âm nhạc Gió mùa 2017 " cho biết, sắp tới 12 nghệ sĩ, nhóm nhạc đến từ nhiều quốc gia sẽ có mặt trong sự kiện kéo dài trong ba ngày 10, 11 và 12/11 tại Hoàng thành Thăng Long ( Hà Nội ). Theo nhạc sĩ Quốc Trung, tiếp nối 3 mùa trước, " Lễ hội Âm nhạc Gió mùa 2017 " ( " Monsoon Music Festival 2017 " ) hứa hẹn sẽ mang đến khán giả những màn trình diễn của các nghệ sĩ tài năng đến từ khắp nơi trên thế giới, với các thể loại âm nhạc đa dạng như indie tock, indie pop, pop, RBB, jazz và EDM. Một số hình ảnh các nghệ sĩ, ban nhạc tham gia " Lễ hội Âm nhạc Gió mùa 2017 ": Nhạc sĩ Quốc Trung " cầm trịch " " Lễ hội Âm nhạc Gió mùa " nhiều năm nay.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
