INDEX:
2021
GUID:
2022
TITLE:
Hoà Minzy cùng các cầu thủ nhí " lạc lối " giữa Seoul
VĂN BẢN GỐC:
Như thông lệ, đội bóng cầu thủ nhí các năm đều phải " đem chuông đi đánh xứ người " tại Hàn Quốc. Năm nay, đội bóng Cầu thủ nhí 2017 dưới sự dẫn dắt của huấn luyện viên Nguyễn Hồng Sơn hứa hẹn mang đến một trận đấu hấp dẫn trước đối thủ nặng ký FC Seoul. Vừa đặt chân tới Seoul, hai bảo mẫu Hiếu Hiền và Hoà Minzy liền nảy ra ý định dẫn các cầu thủ nhí " lên dây cót " tinh thần trước trận đấu căng thẳng bằng việc đi du ngoạn khắp thành phố. Các chân sút nhí vừa lạ lẫm, vừa ngạc thiên thích thú với cảnh vật và không gian đô thị siêu hiện đại tại Seoul. Đội bóng của danh thủ Nguyễn Hồng Sơn được hai bảo mẫu đưa đến toàn nhà Lotte World cao 555m với 123 tầng. Tại tầng 118, các cầu thủ thí " thót tim " khi đứng trên sàn nhà toàn bằng kính. Từ độ cao này, toàn bộ thành phố Seoul lọt thỏm trong tầm mắt và đặc biệt đúng ngày bầu trời thoáng đãng, các cầu thủ thí thay phiên chỉ nhau nhìn về biển Incheon tuyệt đẹp. Sau khi chiêm ngưỡng Seoul từ " trên không ", các cầu thủ nhí cùng hai bảo mẫu di chuyển qua sân băng trong nhà có diện tích lớn nhất Hàn Quốc để thử sức với môn trượt băng nghệ thuật. Bảo mẫu Hoà Minzy đã có đề nghị chia các em thành 2 đội chơi với một thử thách vô cùng thú vị. Theo đó, đội xanh và đội đỏ mỗi đội 5 người sẽ lần lượt tập luyện và cùng biểu diễn một vũ điệu trên băng. Đây là một trò chơi đòi hỏi sự khéo léo, giữ thăng bằng tốt và không sợ … bị té. Buổi tập luyện diễn ra trong thời gian cực ngắn nhưng mỗi đội đều tỏ ra rất " nghề " với vũ điệu " tự chế ". Tiếp theo, các cầu thủ nhí lại tiếp tục với thử thách đi tìm sinh vật biển nào lớn nhất tại thuỷ cung Lotte World. Trước khi 2 đội xuất phát chinh phục thử thách, MC Phí Linh hài hước: " Các con sẽ phải đi tìm sinh vật biển nào có kích thước lớn nhất tại thuỷ cung có quy mô lớn nhất Seoul, nhưng đừng nhầm với chú hà mã Hiếu Hiền ". Bảo mẫu Hoà Minzy tỏ ra rất tinh vi khi vừa chạy vừa hỏi " bác google " về kích thước và trọng lượng các loài cá được in trên lồng kính. Tuy nhiên, MC Phí Linh đã phải đưa ra thử thách " ngược 360 độ " là 2 đội phải tìm được loài cá có kích thước nhỏ nhất thuỷ cung. Cuối các thử thách, mỗi cầu thủ nhí được tự chọn mua một phần quà lưu niệm. Tối cùng ngày, các em được tha hồ rong chơi tại chợ đêm Myeongdong – thánh địa mua sắm tại Seoul. Trở về khách sạn, huấn luyện viên Nguyễn Hồng Sơn đã đợi sẵn để có cuộc họp chuyên môn " ôn bài " về chiến thuật cho các cầu thủ nhí trước khi có đêm nghỉ ngơi đầu tiên tại Seoul. Hoà Minzy thích thú khi đặt chân đến Hàn Quốc. Hoà Minzy, Hiếu Hiền vui vẻ tại Seoul, Hàn Quốc. Các cầu thủ nhí chơi đùa trên băng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ca sĩ Hoà Minzy, diễn viên Hiếu Hiền cùng đội bóng của danh thủ Nguyễn Hồng Sơn vừa đến sân bay Incheon chuẩn bị " tung hoành " tại thủ đô xứ sở kim chi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau khi chiêm ngưỡng Seoul từ " trên không ", các cầu thủ nhí cùng hai bảo mẫu di chuyển qua sân băng trong nhà có diện tích lớn nhất Hàn Quốc để thử sức với môn trượt băng nghệ thuật. Bảo mẫu Hoà Minzy đã có đề nghị chia các em thành 2 đội chơi với một thử thách vô cùng thú vị. Trước khi 2 đội xuất phát chinh phục thử thách, MC Phí Linh hài hước: " Các con sẽ phải đi tìm sinh vật biển nào có kích thước lớn nhất tại thuỷ cung có quy mô lớn nhất Seoul, nhưng đừng nhầm với chú hà mã Hiếu Hiền ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
