INDEX:
2029
GUID:
2030
TITLE:
Nhà sử học Dương Trung Quốc: " Người lớn cũng rất thích phim hoạt hình Con Rồng cháu Tiên "!
VĂN BẢN GỐC:
Tâm huyết của hàng trăm nghệ sĩ Mới đây, ê - kíp sản xuất bộ phim hoạt hình Con Rồng cháu Tiên đã ra mắt khán giả. Bộ phim đã mang tình yêu văn hoá dân gian cùng tâm huyết của hơn 100 nghệ sĩ Việt Nam với 180 ngày lao động sáng tạo đến với những người yêu văn hoá dân gian Việt Nam. Đạo diễn Leo Dinh ( Đinh Kiều Anh Tuấn ) cho biết: " Bộ phim hoạt hình Con Rồng cháu Tiên đã khắc hoạ một thế giới hoàn toàn thuần Việt, chúng tôi đã đầu tư nghiên cứu kỹ lưỡng từ ngoại hình nhân vật, quần áo trang phục cho đến phong cảnh trong phim để người xem có thể cảm được từng thước phim sống động và có thể tự hào nói rằng đây chính là bộ phim hoạt hình của Việt Nam, không thể nhầm lẫn với một quốc gia nào khác ". Đạo diễn Leo Dinh chia sẻ thêm, việc làm mới những câu chuyện dân gian Việt quen thuộc bằng phim ảnh, kịch nói không còn là điều mới lạ. Nhưng hiện đại hoá câu chuyện mà vẫn giữ được những giá trị văn hoá cốt lõi, tính dân tộc bằng thể loại phim hoạt hình vốn dĩ kén khán giả mới chính là những thử thách với ê - kíp thực hiện. Với sự cố vấn nội dung và giá trị sử học bởi nhà sử học Dương Trung Quốc, dự án phim hoạt hình " Con Rồng cháu Tiên " đã thổi một làn gió hiện đại vào chuyện xưa tích cũ, làm cầu nối lan toả văn hoá dân gian với nhiều bài học ý nghĩa. Bên cạnh phần nội dung hấp dẫn, linh hồn của một bộ phim hoạt hình còn nằm ở hình ảnh và hiệu ứng kỹ xảo. Vì thế để tạo nên một thế giới Con Rồng cháu Tiên trọn vẹn nhất, cả ê - kíp đã dành trọn bốn tháng nghiên cứu, đầu tư vào từng chi tiết nhỏ nhất. Hàng chục nghìn khung hình chỉn chu đã được vẽ nên bởi đội ngũ làm phim hoạt hình hàng đầu Việt Nam, RedCat Motion. Nhà sử học Dương Trung Quốc cho rằng, làm phim lịch sử thời nay bên cạnh việc lồng ghép những yếu tố truyền thuyết, lịch sử cần phải đưa vào đấy những suy nghĩ sáng tạo của người trẻ, để làm sao người xưa nói, mà người nay nghe vẫn hiểu. Ông cũng khẳng định thêm rằng: " Tôi tin, sẽ không chỉ trẻ con, mà người lớn như chúng tôi cũng rất thích xem những tác phẩm hoạt hình như Con Rồng cháu Tiên thế này ". Đây cũng chính là lần đầu tiên, một phiên bản Con Rồng cháu Tiên được kể mới hơn, sáng tạo hơn với tạo hình nhân vật đậm chất Việt Nam mang tính thẩm mỹ cao, dung hoà được yếu tố truyền thuyết, lịch sử nhưng cũng rất mới mẻ, gần gũi với thế hệ trẻ hôm nay. Nhân vật trong phim đều được đầu tư trau chuốt để đảm bảo việc định hình và xây dựng hình mẫu " tổ tiên " của dân tộc trong trí tưởng tượng của thế hệ trẻ về Quốc Tổ Lạc Long Quân và Quốc Mẫu Âu Cơ. Phim hoạt hình Con Rồng cháu Tiên là dự án gói trọn tâm huyết của hơn 100 nghệ sĩ, mang ước mơ truyền cảm hứng cho những câu chuyện dân gian với những giá trị cốt lõi sẽ không bao giờ phai mờ theo năm tháng. Ê - kíp thực hiện tin rằng, chỉ cần được thổi lên một sức sống mới mẻ thì những bài học ý nghĩa, đậm đà bản sắc dân tộc sẽ một lần nữa sống dậy trong tuổi thơ của trẻ em Việt, đồng hành cùng các em trên con đường trưởng thành. Chia sẻ của đạo diễn " Suốt nhiều tháng liền lao động miệt mài, nhiều ngày chỉ ngủ 3-4 tiếng, nhưng đây là khoảng thời gian chúng tôi hứng thú và nhiệt huyết nhất. Con Rồng cháu Tiên là dự án vô cùng đặc biệt vì không những đòi hỏi rất nhiều thử thách trong khâu kỹ thuật mà thực sự đã đẩy chúng tôi vượt qua những giới hạn kể chuyện bằng hình ảnh và chuyển động từ trước đến giờ ", đạo diễn Leo Dinh nói thêm. Thử thách lớn nhất của đoàn phim là thông tin lịch sử khá hạn chế. Ngoài ra, việc tìm cách để tạo nên sự hào hùng, thú vị và nhất là cảm hứng cho thế hệ trẻ... đòi hỏi các nghệ sĩ phải nghiên cứu rất kỹ lưỡng. Kỹ thuật cũng là một hạn chế lớn, đặc biệt là khi kết hợp cả 2D và 3D, một số nhân vật 3D khi đem qua 2D vẫn phải thể hiện đúng tinh thần của 2D cũng như tính đồng nhất trong phim. Với những nỗ lực không ngừng, Con Rồng cháu Tiên đã được nhiều nghệ sĩ trong giới đánh giá là bộ phim hoạt hình ngắn của Việt Nam được đầu tư và thực hiện chỉn chu nhất cho đến thời điểm hiện tại, đáp ứng đầy đủ chuẩn mực phim hoạt hình quốc tế về hình ảnh lẫn hiệu ứng chuyển động. Hình ảnh trong bộ phim đang gây sốt khán giả tại rạp chiếu phim. Bộ phim mang đậm nét văn hoá Việt Nam được khán giả yêu thích. Tạo hình của vua Lạc Long Quân trong phim. Nhân vật Âu Cơ xuất hiện trong bộ phim hoạt hình này.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ phim hoạt hình Con Rồng cháu Tiên đạt 5 triệu lượt xem, 34 nghìn lượt yêu thích và hàng ngàn lượt bình luận chỉ sau hơn 3 ngày chính thức phát hành. Vậy nhà sử học Dương Trung Quốc nói gì về bộ phim này?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đạo diễn Leo Dinh ( Đinh Kiều Anh Tuấn ) cho biết: " Bộ phim hoạt hình Con Rồng cháu Tiên đã khắc hoạ một thế giới hoàn toàn thuần Việt, chúng tôi đã đầu tư nghiên cứu kỹ lưỡng từ ngoại hình nhân vật, quần áo trang phục cho đến phong cảnh trong phim để người xem có thể cảm được từng thước phim sống động và có thể tự hào nói rằng đây chính là bộ phim hoạt hình của Việt Nam, không thể nhầm lẫn với một quốc gia nào khác ". Đây cũng chính là lần đầu tiên, một phiên bản Con Rồng cháu Tiên được kể mới hơn, sáng tạo hơn với tạo hình nhân vật đậm chất Việt Nam mang tính thẩm mỹ cao, dung hoà được yếu tố truyền thuyết, lịch sử nhưng cũng rất mới mẻ, gần gũi với thế hệ trẻ hôm nay. Với những nỗ lực không ngừng, Con Rồng cháu Tiên đã được nhiều nghệ sĩ trong giới đánh giá là bộ phim hoạt hình ngắn của Việt Nam được đầu tư và thực hiện chỉn chu nhất cho đến thời điểm hiện tại, đáp ứng đầy đủ chuẩn mực phim hoạt hình quốc tế về hình ảnh lẫn hiệu ứng chuyển động.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
