INDEX:
2027
GUID:
2028
TITLE:
Hà Anh và Dương Hoàng Yến thân thiết sau khi tuyên bố chia tay
VĂN BẢN GỐC:
Vừa qua, ban tổ chức lễ giỗ Tổ nghề Sân khấu 2017 có buổi trà đàm tại hiên Nhà Thái học, trong khuôn viên Văn Miếu - Quốc Tử Giám. Buổi trà đàm nhằm mục đích gặp gỡ các nghệ sĩ để giới thiệu về một trong những sự kiện quan trọng nhất trong năm của ngành Sân khấu - lễ giỗ Tổ vào ngày 12/8 Âm lịch. NSND Trần Nhượng - đại diện ban tổ chức - cho biết, buổi trà đàm diễn ra tại Nhà Thái học cũng là dịp để những người nghệ sĩ hôm nay có khoảng thời gian lắng mình trong không gian của Văn Miếu - Quốc Tử Giám. Năm nay, ở Hà Nội, các nghệ sĩ thống nhất tổ chức một chương trình lớn vào tối 29/9 tại sân khấu cung Văn hoá Hữu nghị Việt Xô. Sự kiện này có sự tham gia của các nghệ sĩ như: NTK Đức Hùng, ca sĩ Anh Quân, Việt Tú, Hoàng Rob,... Hà Anh - Dương Hoàng Yến cũng có mặt tại sự kiện. Tại đây, cặp đôi hội ngộ và chụp ảnh tình cảm như chưa hề chia tay. Là một trong ba đạo diễn của chương trình, đạo diễn Nguyễn Việt Thanh cho biết, lễ giỗ Tổ nghề Sân khấu được tổ chức với mong muốn mang đến một không gian để các nghệ sĩ, những người làm nghệ thuật gặp gỡ, cùng nhau nhìn lại một năm lao động đã qua và hướng đến những hoạt động nghệ thuật mới. Bên cạnh đó, đây cũng là sự kiện được tổ chức để bày tỏ lòng biết ơn và tri ân tới những bậc tiền bối đi trước đã truyền nghề lại cho lớp hậu thế. Một số hình ảnh đẹp của sự kiện này: NSND Trần Nhượng ( phải ) là đại diện BTC của lễ giỗ Tổ nghề Sân khấu. NTK Đức Hùng và ca sĩ Anh Quân. Dương Hoàng Yến và Hà Anh thân thiết sau khi chia tay. Việt Thanh là một trong ba đạo diễn của chương trình.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cách đây mấy tháng, Hà Anh và Dương Hoàng Yến bất ngờ tuyên bố đã chia tay. Ở sự kiện công bố lễ giỗ Tổ nghề Sân khấu, cặp đôi hội ngộ và chụp ảnh rất tình cảm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
NSND Trần Nhượng - đại diện ban tổ chức - cho biết, buổi trà đàm diễn ra tại Nhà Thái học cũng là dịp để những người nghệ sĩ hôm nay có khoảng thời gian lắng mình trong không gian của Văn Miếu - Quốc Tử Giám. Sự kiện này có sự tham gia của các nghệ sĩ như: NTK Đức Hùng, ca sĩ Anh Quân, Việt Tú, Hoàng Rob,... Là một trong ba đạo diễn của chương trình, đạo diễn Nguyễn Việt Thanh cho biết, lễ giỗ Tổ nghề Sân khấu được tổ chức với mong muốn mang đến một không gian để các nghệ sĩ, những người làm nghệ thuật gặp gỡ, cùng nhau nhìn lại một năm lao động đã qua và hướng đến những hoạt động nghệ thuật mới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
