INDEX:
2028
GUID:
2029
TITLE:
NSƯT Đức Hải: Không thể chấp nhận giáo viên chửi học viên là con lợn
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 5/5, trên mạng xã hội xuất hiện đoạn video giáo viên lăng mạ học viên là con lợn tại một trung tâm tiếng Anh trên địa bàn Hà Nội. Đoạn video dài gần 2 phút cho thấy câu chuyện bắt đầu khi nam học viên mắc lỗi và bị cô giáo bắt phạt 100.000 đồng. Nam học viên này đã khất nợ nhưng cô giáo không đồng ý và buộc phải nộp phạt. Sau một hồi lời qua tiếng lại, cô giáo này xưng " mày – tao " chỉ trích học viên bằng những ngôn từ thô tục: " Ra ngoài kia, có 1 hay 10 trung tâm cũng không thể biến một con lợn thành một con người được đâu ", hay " Chúng tao không để cho những thằng mặt lợn như mày học ở đây ", " Loại mặt người óc lợn "... Ngay lập tức, đoạn video đã nhanh chóng thu hút sự quan tâm của nhiều người dùng mạng xã hội, đa phần mọi người cảm thấy phẫn nộ trước những ngôn từ của cô giáo này. Không ít người ngạc nhiên vì không nghĩ rằng một giáo viên lại có cách nói chuyện văng tục, lăng mạ, mắng học viên là " con lợn, thằng mặt lợn, óc lợn ". Sáng 7/5, PV Người đưa tin có cuộc trao đổi với NSƯT Đức Hải xung quanh vụ việc này. NSƯT Đức Hải – Thạc sĩ Nghệ thuật học, hiện đang là Phó hiệu trưởng kiêm Trưởng khoa Nghệ thuật trường cao đẳng Văn hoá nghệ thuật và du lịch Sài Gòn cho biết: " Với tư cách là giảng viên, tôi đứng trên bục giảng đến nay là 23 năm. Trường hợp của cô giáo lăng mạ học viên là không thể chấp nhận được và cũng không có điều gì để biện minh cho hành vi của cô. Dù là dạy học tại một trung tâm hay một trường dân lập, công lập thì đã là giáo viên đều phải có đạo đức nghề nghiệp. Trường hợp cô giáo này chưa lĩnh hội được ý thức ngành nghề. Cô quá bản năng, không thể kiểm soát hành vi, lời nói. Thế thì cô không nên đứng trên bục giảng ". Sau khi xem đoạn video, NSƯT Đức Hải đã đặt ra giả định phải chăng có một nhóm người nào đó rảnh rỗi nghĩ ra một cái clip để gây hot. Nhưng nếu như cố tình làm một clip như thế thì bên công an phải vào cuộc ngay bởi video đó làm xấu đi hình ảnh nhà giáo. Nhưng có lẽ, đây không phải là một video được dàn dựng bởi sau đó, giáo viên trong video đã lên tiếng biện minh. " Trong video biện minh, nữ giáo viên này có nói: " Một khi học sinh không hãi thì nó sẽ không học ". Theo tôi, phương pháp dạy của cô này quá sai lầm, một cách biện minh bảo thủ, trơ trẽn, không một thầy cô giáo nào nói như thế. Ngày xưa, các thầy cô giáo dù có nghèo khó như thế nào cũng luôn giữ cho mình nhân cách đúng mực. Nhưng ngày nay có khá nhiều trường hợp: nào là cô giáo Lê Na " cung bọ cạp ", cô giáo bắt học sinh súc miệng nước giẻ lau bảng … Việc lòi ra một vài trường hợp như thế ảnh hưởng đến nền giáo dục. Nhiều người chua chát nói rằng thời này loạn mất rồi, nền giáo dục Việt Nam đang đi xuống. Đó không phải là bức tranh của nền giáo dục của chúng ta hiện nay, đừng đổ tội như thế mang tiếng cho giáo dục nước nhà. Mà đấy là những cá nhân làm vấy bẩn nền giáo dục, cần phải loại bỏ khỏi đời sống giáo dục. Nếu như xúc phạm nhân phẩm thì truy tố theo luật. Và cũng nên có những hình phạt nghiêm khắc để làm gương ", NSƯT Đức Hải chia sẻ. Chia sẻ với tư cách là ông bố 4 con, NSƯT Đức Hải cảm thấy rất hoang mang. Và điều đó không chỉ riêng mình anh mà đó còn là nỗi lo chung của nhiều phụ huynh. NSƯT Đức Hải cho rằng, những người không có đủ nhân phẩm, không có cái tâm với nghề thì nên rẽ sang một ngành nghề khác mà ở đó không yêu cầu sự khắt khe về đạo đức như ngành giáo dục vốn có. Phong Linh Nghệ sĩ Đức Hải chia sẻ về vụ việc giáo viên chửi học viên là con lợn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, NSƯT Đức Hải với 23 năm đứng trên bục giảng đã có những chia sẻ xung quanh vụ việc giáo viên của trung tâm tiếng Anh dùng ngôn từ phản cảm, lăng mạ, chửi học viên là con lợn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau một hồi lời qua tiếng lại, cô giáo này xưng " mày – tao " chỉ trích học viên bằng những ngôn từ thô tục: " Ra ngoài kia, có 1 hay 10 trung tâm cũng không thể biến một con lợn thành một con người được đâu ", hay " Chúng tao không để cho những thằng mặt lợn như mày học ở đây ", " Loại mặt người óc lợn "... Trường hợp của cô giáo lăng mạ học viên là không thể chấp nhận được và cũng không có điều gì để biện minh cho hành vi của cô. NSƯT Đức Hải cho rằng, những người không có đủ nhân phẩm, không có cái tâm với nghề thì nên rẽ sang một ngành nghề khác mà ở đó không yêu cầu sự khắt khe về đạo đức như ngành giáo dục vốn có.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
