INDEX:
2023
GUID:
2024
TITLE:
Nam Em: " Cuộc sống này buộc tôi phải mạnh mẽ "
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Tối 16/4, Hoa khôi Nam Em gây chú ý khi góp mặt tại một sự kiện ở Ninh Bình. Đây là lần đầu Nam Em xuất hiện sau gần một tháng xảy ra scandal tình cảm với danh hài Trường Giang. Cô dường như đã lấy lại sự vui vẻ và tinh thần thoải mái sau thời gian suy sụp vì chuyện tình cảm. Trong phần giao lưu với khán giả, Top 8 Hoa hậu Trái Đất đã trải lòng về những khó khăn cô đã trải qua suốt quãng thời gian vừa qua. Cô tâm sự: " Tôi nghĩ cuộc sống này bắt buộc mình phải mạnh mẽ, bởi yếu đuối để cho ai xem? Nếu ai theo dõi thì đã thấy tôi bị " ném đá " thời gian vừa qua. Tôi nghĩ, nếu ai là phụ nữ thì họ sẽ hiểu. Nhưng bây giờ tôi không muốn nói nhiều nữa, nói nhiều thành ra nói dở, mất công lại bị tiếp tục " ném đá " ". Gác lại những chuyện buồn đã qua, Nam Em vẫn quyết tâm theo đuổi sự nghiệp ca hát. Đại diện của Nam Em chia sẻ, sau hơn 3 tuần nghỉ ngơi, giờ là lúc người đẹp trở lại với công việc và nỗ lực hoàn thành những kế hoạch đã đặt ra. Người này cho biết, Nam Em đang cố gắng quên đi những chuyện không vui để lấy lại tinh thần làm việc. Cô đã sẵn sàng để tiếp tục chinh phục hành trình mới, không làm khán giả thất vọng. Hiện Nam Em đã lên lịch cho việc tung ra sản phẩm mới, giữ lời hứa với khán giả rằng mỗi tháng cô sẽ có 1 sản phẩm được trình làng, đồng thời Nam Em cũng sẽ tiếp tục các công việc còn dang dở của mình... Scandal tình tay ba giữa Nam Em - Trường Giang - Nhã Phương " bùng " lên vào giữa tháng 3. Câu chuyện vẫn chưa đi đến hồi kết vì các nhân vật chính đều im lặng. Trường Giang lẫn Nhã Phương thỉnh thoảng xuất hiện ở sự kiện, nhưng tuyệt đối không trả lời chuyện đời tư. Nam Em tái xuất mạnh mẽ sau " cú sốc " tình cảm. Người đẹp đã lấy lại tinh thần vui vẻ, thoải mái để tiếp tục theo đuổi nghiệp ca hát.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dường như Nam Em đã lấy lại được tinh thần sau thời gian suy sụp vì lùm xùm tình ái với danh hài Trường Giang.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cô dường như đã lấy lại sự vui vẻ và tinh thần thoải mái sau thời gian suy sụp vì chuyện tình cảm. Gác lại những chuyện buồn đã qua, Nam Em vẫn quyết tâm theo đuổi sự nghiệp ca hát. Người đẹp đã lấy lại tinh thần vui vẻ, thoải mái để tiếp tục theo đuổi nghiệp ca hát.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
