INDEX:
2024
GUID:
2025
TITLE:
Phùng Bảo Ngọc Vân tươi tắn dưới nắng nóng làm đại sứ xanh
VĂN BẢN GỐC:
Vốn ghi dấu ấn tại cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2016, là thí sinh có thành tích học tập " khủng " nhất với giải thưởng quốc tế tại Malaysia về sáng tạo khoa học, người đẹp Phùng Bảo Ngọc Vân đã được lựa chọn làm gương mặt đại sứ của cuộc thi Thử thách Sáng tạo xanh 2017. Khi nhận được lời mời làm đại sứ của cuộc thi, Ngọc Vân cho biết cô cảm thấy vô cùng vinh dự vì được tin tưởng dành cho danh hiệu này. Đây cũng là cơ hội để Vân được lắng nghe, học hỏi sự sáng tạo từ các bạn sinh viên. Ngọc Vân hy vọng cô có thể góp sức lan toả thông điệp và ý nghĩa của cuộc thi sáng tạo ý tưởng xanh tới không chỉ các bạn sinh viên mà rộng hơn là toàn xã hội. Với vai trò là đại sứ, ngoài các chương trình truyền thông, Ngọc Vân sẽ đồng hành cùng rất nhiều hoạt động hấp dẫn của cuộc thi, có thể kể đến như chương trình trải nghiệm thực tế dành cho các bạn sinh viên. Xuất hiện tại buổi phát động cuộc thi, Ngọc Vân vô cùng duyên dáng và thanh lịch trong bộ váy màu xanh pastel. Cô lựa chọn phong cách trang điểm nhẹ nhàng và mái tóc đuôi ngựa để tăng thêm vẻ năng động và trẻ trung. Trở về từ cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2016, Ngọc Vân không chọn con đường showbiz như các người đẹp khác, mà gắn bó với các hoạt động gắn liền với công việc nghiên cứu khoa học mà cô đang theo đuổi. Ngọc Vân cho biết ưu tiên hàng đầu với cô hiện tại vẫn là công việc học tập và niềm đam mê nghiên cứu khoa học. Showbiz vẫn là lĩnh vực đầy cuốn hút và thú vị nhưng với Ngọc Vân chỉ là " cuộc dạo chơi " mà thôi. Bù lại, Ngọc Vân tham gia rất nhiều hoạt động có ý nghĩa cho xã hội và gắn liền với chuyên ngành mà cô đang theo học. Tháng 3 vừa qua, Ngọc Vân làm đại sứ của Lễ hội café Buôn Mê Thuột, cô cũng trở thành một trong số ít các đại biểu được tham gia chuyến tàu đi Trường Sa trong tháng 5 vừa qua. Cách đây không lâu, Ngọc Vân cũng có chuyến đi tới Hàn Quốc để tham dự cuộc thi về sáng tạo khoa học kỹ thuật với vai trò khách mời do đích thân chủ tịch hội đồng sáng chế của các trường đại học Hàn Quốc gửi lời mời. Với định hướng theo con đường học tập và khoa học, cùng với những danh hiệu đã đạt được, Ngọc Vân hy vọng trong tương lai cô sẽ có thêm nhiều cơ hội để đóng góp cho cộng đồng, xã hội. Cùng xem những hình ảnh mới nhất của Phùng Bảo Ngọc Vân:
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phùng Bảo Ngọc Vân - Người đẹp truyền thông của cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2016 vừa được lựa chọn làm đại sứ của cuộc thi Thử thách Sáng tạo xanh 2017.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vốn ghi dấu ấn tại cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2016, là thí sinh có thành tích học tập " khủng " nhất với giải thưởng quốc tế tại Malaysia về sáng tạo khoa học, người đẹp Phùng Bảo Ngọc Vân đã được lựa chọn làm gương mặt đại sứ của cuộc thi Thử thách Sáng tạo xanh 2017. Trở về từ cuộc thi Hoa hậu Việt Nam 2016, Ngọc Vân không chọn con đường showbiz như các người đẹp khác, mà gắn bó với các hoạt động gắn liền với công việc nghiên cứu khoa học mà cô đang theo đuổi. Với định hướng theo con đường học tập và khoa học, cùng với những danh hiệu đã đạt được, Ngọc Vân hy vọng trong tương lai cô sẽ có thêm nhiều cơ hội để đóng góp cho cộng đồng, xã hội.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
