INDEX:
2022
GUID:
2023
TITLE:
Sao nhí Thanh Mỹ đồng cảm với trẻ mồ côi khi nhập vai Sò Điệp
VĂN BẢN GỐC:
Từ lâu trong ký ức tuổi thơ, câu chuyện về " con sao biển màu đỏ " giúp điều ước thành hiện thực đã in đậm trong trí nhớ của Sò Điệp ( Thanh Mỹ ) qua lời kể của ông ngoại ( Công Ninh ). Vì thế, lúc nào, Sò Điệp cũng đi dọc khắp bờ biển để tìm bằng được con sò biển màu đỏ với ước muốn tìm được cha mẹ ruột. Bên cạnh đó, cảnh quay tuyệt đẹp ở làng chài bình yên vùng biển Cà Ná ( tỉnh Ninh Thuận ) với bình minh, hoàng hôn, những đồi cát vàng trải dài đã tạo cho bộ phim điểm nhấn riêng. Chia sẻ về vai Sò Điệp, bé Thanh Mỹ cho biết: " Sò Điệp là một cô bé rất ngoan, hiền, biết yêu thương ông bà nhưng cũng như nhiều đứa trẻ khác là khát khao một mái ấm có đầy đủ cha mẹ. Thế nên, cô bé lúc nào cũng đau đáu chuyện đi tìm cha mẹ ruột. Con cảm thấy đồng cảm với những bạn nhỏ mồ côi, hoặc vì hoàn cảnh phải sống xa ba mẹ. Điều con vui nhất ở phim này là được đóng chung với các bạn cùng lứa nên có nhiều kỷ niệm. Đến giờ khi hết vai, mấy bạn vẫn giữ liên lạc và thường hẹn nhau đi chơi. Hy vọng các cô chú và các bạn khi xem phim sẽ thấy một phần tuổi thơ mình trong đó ". Bên cạnh dàn diễn viên nhí tài năng: Thanh Mỹ, Tấn Phúc, Bảo Nghi, Thuận Hưng, Hoàng Yến, phim còn có sự tham gia của những tên tuổi diễn viên gạo cội và dày kinh nghiệm như: Thanh Trúc, Cao Minh Đạt, Hạnh Thuý, Công Ninh, Xuân Hiệp, Lê Quốc Nam, Bích Hằng … Điều ước sao biển thuộc thể loại phim thiếu nhi, dài 28 tập của đạo diễn - diễn viên Huỳnh Đông. Dung Nhi Sao nhí Thanh Mỹ nhập vai Sò Điệp trong dự án phim Điều ước sao biển.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mùa hè năm nay, thiếu nhi sẽ có những phút giây ý nghĩa, tươi vui cùng bộ tứ siêu dễ thương trong phim Điều ước sao biển.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Từ lâu trong ký ức tuổi thơ, câu chuyện về " con sao biển màu đỏ " giúp điều ước thành hiện thực đã in đậm trong trí nhớ của Sò Điệp ( Thanh Mỹ ) qua lời kể của ông ngoại ( Công Ninh ). Vì thế, lúc nào, Sò Điệp cũng đi dọc khắp bờ biển để tìm bằng được con sò biển màu đỏ với ước muốn tìm được cha mẹ ruột. Dung Nhi Sao nhí Thanh Mỹ nhập vai Sò Điệp trong dự án phim Điều ước sao biển.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
