INDEX:
2033
GUID:
2034
TITLE:
Chưa làm dâu ngày nào, Lâm Khánh Chi vẫn được bố mẹ người yêu chiều chuộng như con ruột
VĂN BẢN GỐC:
Đúng là mỗi người một số phận, phụ nữ ai chả mơ có được nhà chồng yêu thương cưng nựng. Mới đây, Lâm Khánh Chi đã chia sẻ hình ảnh được nhà chồng tương lai hết mực cưng chiều khiến bao người mừng thay cho cô. Mặc dù là người chuyển giới và hơn ông xã tận 8 tuổi nhưng Lâm Khánh Chi luôn được cha mẹ chồng hết lòng yêu thương, cô từng xúc động kể: " Cha mẹ của anh Ken có nói một câu khiến tôi rớt nước mắt. Ba mẹ có một người con trai. Ba mẹ rất thương Ken và cũng rất thương con. Tại sao? Tại vì con sinh ra, con làm con gái đã phải đánh đổi quá lớn. Nếu người nhìn thực sự thấu hiểu thì con rất tội nghiệp. Vì thế, không lẽ nào bố mẹ không đồng ý cho Ken cưới con. Quan trọng là hai đứa con yêu nhau hạnh phúc thôi. Còn vấn đề con không có con được, bố mẹ cứ nghĩ Ken lấy vợ là một người con gái không thể sinh con được, bởi có rất nhiều người con gái bình thường khác cũng không sinh con được ". Sau hành trình dài tìm lại chính mình, Lâm Khánh Chi của thời điểm hiện tại đã hạnh phúc hơn nhiều khi tìm thấy nửa yêu thương. Mới đây, Lâm Khánh Chi khoe khoảnh khắc hạnh phúc khi về thăm nhà chồng: " Về ba mẹ chồng gia đình vui vẻ hạnh phúc biết bao ". Được biết, trong lần ghé thăm nhà chồng ở Vũng Tàu, nữ ca sĩ được bố mẹ chồng tương lai đón tiếp rất chu đáo. Những hình ảnh cho thấy, mối quan hệ thân thiết giữa cô và các thành viên trong gia đình nhà chồng. Dù chưa chính thức trở thành con dâu trong nhà, nhưng Lâm Khánh Chi đã được bố mẹ chồng hết mực quan tâm, cưng chiều. Cô tiết lộ rằng, mỗi lần ghé thăm gia đình chồng là cô có cảm giác như đang ở nhà của mình. Ngày 14/11, Lâm Khánh Chi tiết lộ những hình ảnh trong ngày dạm ngõ. Gia đình bạn trai đã mang sính lễ đến tận nhà để nói chuyện với gia đình cô. Không gian buổi dạm ngõ khá đơn giản, gia đình hai bên nói chuyện thân tình, cởi mở. Hôn lễ của cặp đôi sẽ diễn ra vào tháng 12 tại nhà trai ở Long Hải ( Vũng Tàu ) và TP. Trước đó, Lâm Khánh Chi tiết lộ đã chuẩn bị rất nhiều thứ về trang phục, nội dung cho tiệc cưới. Cô sẽ mời 10 cô gái chuyển giới đẹp nhất Sài thành để kết hợp với dàn phù rể. Cô dâu sẽ diện 5 bộ váy cưới đính 5.000 viên đá pha lê mỗi bộ, 3 bộ áo dài … PL ( T / h ) Lâm Khánh Chi được bố mẹ chồng chiều chuộng hết mực. Lâm Khánh Chi bên chú rể kém 8 tuổi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, Lâm Khánh Chi có chuyến về thăm bố mẹ chồng tương lai trước khi lễ cưới diễn ra. Cô chia sẻ cảm xúc vui vẻ, hạnh phúc khi được gia đình chồng tương lai hết mực chiều chuộng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mới đây, Lâm Khánh Chi đã chia sẻ hình ảnh được nhà chồng tương lai hết mực cưng chiều khiến bao người mừng thay cho cô. Còn vấn đề con không có con được, bố mẹ cứ nghĩ Ken lấy vợ là một người con gái không thể sinh con được, bởi có rất nhiều người con gái bình thường khác cũng không sinh con được ". Dù chưa chính thức trở thành con dâu trong nhà, nhưng Lâm Khánh Chi đã được bố mẹ chồng hết mực quan tâm, cưng chiều.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
