INDEX:
2034
GUID:
2035
TITLE:
Quang Dũng làm nhạc vì đam mê chứ không màng đến tiền
VĂN BẢN GỐC:
Bằng tình yêu và sự đam mê dành cho nhạc Pháp, ca sĩ Quang Dũng vừa ra mắt album Serenade - Dạ khúc được anh thực hiện trong suốt hai năm qua. Album là tuyển tập gồm 10 ca khúc nhạc Pháp lời Việt được chính Quang Dũng chọn lựa và trau chuốt. Đây là những bản tình ca được nam ca sĩ yêu thích từ rất lâu và thể hiện với những bản phối mới đầy tự sự, sâu lắng nhưng vẫn mang hơi thở hiện đại. Nói về sản phẩm âm nhạc mới này, ca sĩ Quang Dũng chia sẻ: " Mất hơn hai năm, tôi mới hoàn thành được album nhạc Pháp Serenade - Dạ khúc. Trong lần đầu thu âm, 10 bản hoà âm các bài hát gần như đã hoàn tất, nhưng rồi lại phải bỏ hết để làm lại từ đầu. Bởi, Quang Dũng không hài lòng khi kết hợp bản hoà âm của các bài hát với nhau. Chính sự cầu toàn trong từng khâu nên album mới mất nhiều thời gian như vậy ". Với album Serenade - Dạ khúc, Quang Dũng sẽ mang đến điều đặc biệt cho người yêu nhạc. Nam ca sĩ bày tỏ: " Album này sẽ mang tới điều bất ngờ, nếu như trước đây khán giả đã quen Quang Dũng với những bài hát tình ca, trữ tình chậm và buồn thì album nhạc Pháp này lại mang sắc màu vui tươi và nhộn nhịp. Chính vì vậy, Quang Dũng rất tâm đắc và đặt nhiều hy vọng cho sản phẩm âm nhạc mới này ". Giọng ca gốc Bình Định cũng tiết lộ về chi phí thực hiện album nhạc Pháp Serenade - Dạ khúc. " Quá trình thực hiện album gặp nhiều khó khăn, làm đi làm lại nhiều lần thì chi phí cho album là không hề nhỏ. Tuy nhiên, khi thực hiện được điều mình mong muốn, Quang Dũng không đặt nặng vấn đề chi phí lên hàng đầu, điều quan trọng là sản phẩm và kết quả mình đạt được thế nào. Thực tế, trong điều kiện hiện nay, để thu hồi chi phí album rất khó. Thế nên, Quang Dũng thực hiện album Serenade - Dạ khúc trên tinh thần theo đuổi ý nguyện của mình với dòng nhạc Pháp ", Quang Dũng tiết lộ. Hà Linh Nam ca sĩ Quang Dũng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nam ca sĩ Quang Dũng vừa trình làng album nhạc Pháp với chủ đề Serenade - Dạ khúc, sau hai năm ấp ủ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bằng tình yêu và sự đam mê dành cho nhạc Pháp, ca sĩ Quang Dũng vừa ra mắt album Serenade - Dạ khúc được anh thực hiện trong suốt hai năm qua. Nói về sản phẩm âm nhạc mới này, ca sĩ Quang Dũng chia sẻ: " Mất hơn hai năm, tôi mới hoàn thành được album nhạc Pháp Serenade - Dạ khúc. Thế nên, Quang Dũng thực hiện album Serenade - Dạ khúc trên tinh thần theo đuổi ý nguyện của mình với dòng nhạc Pháp ", Quang Dũng tiết lộ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
