INDEX:
2039
GUID:
2040
TITLE:
Irina nói gì trước tin đồn Bradley Cooper ' yêu ' Lady Gaga?
VĂN BẢN GỐC:
Màn trình diễn quá đỗi tình tứ của Lady Gaga và Bradley Cooper trên sân khấu Oscar ngày 24/2 đang là đề tài nóng hổi trên nhiều diễn đàn, mạng xã hội... Nhiều người khi theo dõi màn trình diễn này khẳng định hai người có tình cảm và nhiều lần thể hiện cảm xúc bằng ánh mắt, cử chỉ. Trang People lại mô tả phần trình diễn của Lady Gaga và Bradley Cooper: " Họ hát với nhau bằng sự trìu mến khó tả và kết thúc bằng cái nhìn đắm đuối dành cho đối phương trước khi ôm nhau thật chặt và rời sân khấu ". Khi nhận giải thưởng Oscar đầu tiên, giọng ca Bad romance cũng dành những lời có cánh cho Bradley: " Cảm ơn Bradley. Không ai trên đời này có thể hát cùng em ca khúc đó, ngoài anh. Cảm ơn anh vì đã luôn tin tưởng em ". Suy nghĩ của Irina là gì? Đó chắc chắn là điều mà người hâm mộ đang vô cùng quan tâm. Theo suy đoán của nhiều người, hẳn là Irina cũng như nhiều người, sẽ thấy " nóng mắt " với màn biểu diễn trên mức đồng nghiệp. Tuy nhiên, nguồn tin của Irina Shayk - bạn gái Bradley Cooper - khẳng định: " Cô ấy biết Bradley và Gaga là nghệ sĩ. Họ đang nhập tâm vào nhân vật để hoàn thành màn biểu diễn trên sân khấu Oscar ". Cũng có phỏng đoán siêu mẫu Nga chắc chắn không tránh khỏi ghen tuông và đang đề phòng mối quan hệ giữa hai người. Tuy nhiên, những hình ảnh do Getty đăng tải cho thấy Irina Shayk vẫn vui vẻ sau màn trình diễn đó. Khi Lady Gaga nhận tượng vàng và trở về chỗ ngồi, siêu mẫu đã ôm chúc mừng nữ ca sĩ. Thậm chí theo một clip do khán giả ngồi trong khán phòng ghi lại, khi tiết mục Shallow vừa khép lại, Irina Shayk là người đầu tiên đứng lên vỗ tay nhiệt liệt. Vì mặc bộ đầm hở lưng và ngồi ở hàng ghế đầu nên cô khá nổi bật, vì thế khó có sự nhầm lẫn ở đây. Thêm một bằng chứng nữa là ngay sau phần biểu diễn, tài tử Bradley Cooper liền bước xuống dành những cái ôm, hôn tình cảm cho bạn gái trước khi trở lại chỗ ngồi dù Lady Gaga đang đứng bên cạnh. Phản ứng giữa Irina Shayk và Lady Gaga sau đó cũng không căng thẳng như một cặp ' đối thủ '. Irina Shayk là siêu mẫu nổi tiếng của Victoria ' s Secret. Cô và nam tài tử Bradley Cooper đã có một con gái chung, 23 tháng tuổi. Về phần Lady Gaga, cô vừa huỷ hôn vị hôn phu Christian Carino đầu tháng 2. Tại bữa tiệc tiền Oscar, Lady Gaga không đeo nhẫn đính hôn. Khi chạm mặt Christian Carino, cả hai chỉ chào hỏi thoáng qua. Sau đó, Lady Gaga và Bradley Cooper ngồi ở góc riêng trò chuyện cả tối. Kể từ khi A star is born ra mắt và bắt đầu trở thành cái tên quen thuộc tại các đề cử điện ảnh uy tín, những đồn đoán về mối quan hệ " phim giả tình thật " giữa cặp diễn viên chính đã bắt đầu râm ran. Mới đây, trên Instagram, giọng ca Bad Romane còn khoe hình xăm mới trên tay ghi lại một đoạn nhạc lấy cảm hứng từ phim A star is born. Nhiều người hâm mộ thạo nhạc còn chỉ ra rằng bốn nốt nhạc trong hình xăm của Lady Gaga được cho là cách viết tắt tên Bradley Cooper và Lady Gaga. Thi Thi ( Tổng hợp ) Một khoảnh khắc không thể tình tứ hơn của Lady Gaga và Bradley Cooper. Irina nghĩ gì trước tin đồn Bradley ' yêu ' Lady Gaga và màn trình diễn ' tình bể bình ' ngay trước mắt mình?. Irina chẳng có biểu cảm gì cho thấy sự ghen tuông. Bradley Cooper ôm hôn bạn gái dù Lady Gaga đang đứng bên cạnh.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nếu phải nói sự kiện giải trí nào đang gây ' bão ' dư luận thì hẳn đó là màn trình diễn quá đỗi tình tứ của Lady Gaga và Bradley Cooper trên sân khấu Oscar ngày 24/2. Vậy câu trả lời của Irina về màn song ca này là gì?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Màn trình diễn quá đỗi tình tứ của Lady Gaga và Bradley Cooper trên sân khấu Oscar ngày 24/2 đang là đề tài nóng hổi trên nhiều diễn đàn, mạng xã hội... Tuy nhiên, nguồn tin của Irina Shayk - bạn gái Bradley Cooper - khẳng định: " Cô ấy biết Bradley và Gaga là nghệ sĩ. Thêm một bằng chứng nữa là ngay sau phần biểu diễn, tài tử Bradley Cooper liền bước xuống dành những cái ôm, hôn tình cảm cho bạn gái trước khi trở lại chỗ ngồi dù Lady Gaga đang đứng bên cạnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
