INDEX:
2031
GUID:
2032
TITLE:
Tim bức xúc về tin đồn sụt 15 kg do ly hôn với Trương Quỳnh Anh
VĂN BẢN GỐC:
Tim khiến khán giả bất ngờ khi vừa chia sẻ hình ảnh mặc vest đỏ, gương mặt hốc hác, gầy gò hơn hẳn trước đây. Đa số khán giả bất ngờ trước sự thay đổi của nam ca sĩ Một vòng trái đất. " Sao anh gầy thế? " hay " Anh giữ gìn sức khoẻ nhé " là những lời fan nhắn nhủ Tim. Trả lời khán giả, Tim cho biết đang quay phim mới và đã giảm 15 kg. Tuy nhiên, cũng có nhiều ý kiến cho rằng Tim buồn chuyện ly hôn với Trương Quỳnh Anh nên mới sụt cân. Ngay lập tức, Tim lên tiếng phản bác. Nam ca sĩ cho rằng, khi anh tập gym, nhiều người thấy anh to con hơn đã nói anh tăng cân do ly hôn. Hiện tại, nam ca sĩ sụt cân vì yêu cầu của vai diễn, anh lại bị nói là sụt cân vì buồn chuyện ly hôn. " Tôi nói thẳng nhé, ly hôn hay kết hôn hay yêu ai, ghét ai cũng chỉ là cơn gió thoáng qua với tôi thôi. Chỉ khi nào liên quan đến con hoặc gia đình mình, tôi mới buồn tới mức đó. Việc tăng và giảm cân vì 1 vai diễn là chuyện quá bình thường với diễn viên nước ngoài. Tôi không thể so sánh mình với họ nhưng ít nhất khi nhận 1 vai gì, tôi sẽ phải cố gắng hết sức giống đầu tiên về mặt ngoại hình. Nói ít hiểu nhiều " - Tim chia sẻ. Nam ca sĩ cũng nói thêm, mong cư dân mạng sẽ bớt đồn bậy bởi ngày nào anh cũng làm việc từ sáng sớm đến khuya, không thể có thời gian để nhiều chuyện hay yêu đương buồn bã. Trước đó, Tim chia sẻ anh đã sụt hẳn 15kg so với thời tham gia chương trình " Sao nhập ngũ ". Có lẽ do gặp nhiều biến cố trong cuộc sống cũng như dành thời gian quá nhiều cho công việc nên Tim đã không còn giữ được phong độ như trước. Hy vọng rằng thời gian sắp tới, anh chàng sẽ sớm lấy lại được cân bằng cuộc sống và phong độ. Tim và Trương Quỳnh Anh xác nhận chia tay vào năm 2018. Tim cho biết cả hai thuận tình kết thúc mối quan hệ gần 10 năm, không gặp bất cứ khúc mắc nào về vấn đề phân chia tài sản, con cái. Dù chia tay song cả hai vẫn sống chung nhà. Theo Tim, lựa chọn này là tốt nhất cho con trai. Cả hai vẫn ở bên và chăm sóc chu đáo cho bé Sushi. Tim kể anh cùng vợ cũ thường xuyên đi chung. Trên trang cá nhân, Tim và Trương Quỳnh Anh đôi khi vẫn chia sẻ hình ảnh gia đình vui vẻ bên nhau. Quốc Tiệp ( tổng hợp ) Hình ảnh mới của Tim gây tranh cãi. Tim tỏ ra khá bức xúc trước những tin đồn không hay về mình. Hình ảnh của Tim vào đầu năm 2019.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nam ca sĩ lên tiếng mong cư dân mạng sẽ bớt đồn bậy bởi ngày nào anh cũng làm việc từ sáng sớm đến khuya, không thể có thời gian để nhiều chuyện hay yêu đương buồn bã.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuy nhiên, cũng có nhiều ý kiến cho rằng Tim buồn chuyện ly hôn với Trương Quỳnh Anh nên mới sụt cân. Nam ca sĩ cho rằng, khi anh tập gym, nhiều người thấy anh to con hơn đã nói anh tăng cân do ly hôn. Trên trang cá nhân, Tim và Trương Quỳnh Anh đôi khi vẫn chia sẻ hình ảnh gia đình vui vẻ bên nhau.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
