INDEX:
2041
GUID:
2042
TITLE:
Võ Hoàng Yến làm giám khảo của Vietnam ' s Next Top Model 2017
VĂN BẢN GỐC:
Trong khi tất cả thí sinh của cuộc thi Vietnam ' s Next Top Model 2017 đã được công bố thì danh tính của bộ ba quyền lực vẫn được ban tổ chức giữ bí mật. Không để khán giả phải chờ đợi lâu hơn, mới đây BTC Vietnam ' s Next Top Model 2017 đã chính thức công bố vị trí giám khảo của mùa giải năm nay. Không còn là tin đồn, siêu mẫu Võ Hoàng Yến là gương mặt được BTC " chọn mặt gửi vàng " để " cầm cân nảy mực " trong mùa thi mới này. Bằng kinh nghiệm của mình trên cương vị một người mẫu chuyên nghiệp lẫn một huấn luyện viên với khả năng thị phạm đã được thừa nhận, Võ Hoàng Yến sẽ đóng vai trò dìu dắt, hỗ trợ và chia sẻ kinh nghiệm nhiều năm chinh chiến của mình với các thí sinh. Được biết, trong dàn thí sinh năm nay có những gương mặt đã từng được Võ Hoàng Yến giúp đỡ và huấn luyện như Lại Thanh Hương, Hồng Xuân, … Chia sẻ về vị trí mới, Võ Hoàng Yến cho biết: " Ngồi ghế nóng Vietnam ' s Next Top Model thực sự là một công việc mới mẻ, nhiều áp lực và đầy thách thức nhưng cũng rất nhiều điều thú vị đang chờ đón Hoàng Yến. Vốn dĩ là một người ưa mạo hiểm, thích trải nghiệm với những vai trò khác nhau, Võ Hoàng Yến luôn cố gắng để mỗi ngày qua đi là một ngày được sống đến tận cùng đam mê của mình, cũng như sẻ chia những kinh nghiệm, trải nghiệm với các bạn trẻ ". Bên cạnh đó, Võ Hoàng Yến cảm thấy lo lắng và áp lực với vai trò mới. Nữ giám khảo bày tỏ: " Áp lực mà Võ Hoàng Yến gặp phải đó là làm sao thể hiện bản thân mình tốt nhất, xứng đáng với vị trí quan trọng được nhà sản xuất tin tưởng giao phó cũng như đáp lại sự tin yêu của khán giả và người hâm mộ. Hy vọng với sự nhiệt huyết, đam mê cùng sự tập trung 200 % cho vị trí quan trọng này, Võ Hoàng Yến sẽ góp phần nhỏ bé cùng ê - kíp đưa Vietnam ' s Next Top Model lên một tầm cao mới, xứng đáng với danh tiếng là ngôi trường đào tạo người mẫu xuất sắc nhất Việt Nam ". Võ Hoàng Yến là một người mẫu có kinh nghiệm nhiều năm, để lại nhiều ấn tượng với nghề người mẫu. Không những thế, Hoàng Yến còn dành Giải vàng Siêu mẫu Việt Nam 2008, Á hậu 1 Hoa hậu hoàn vũ Việt Nam, đại diện Việt Nam tham dự cuộc thi Hoa hậu hoàn vũ 2009. Với dàn thí sinh không thể nào hot hơn: Á quân Chà Mi, Á quân Nguyễn Hợp, Á quân Cao Ngân, Á quân Hồng Xuân, Cao Thiên Trang ( top 3 ), Thuỳ Trâm ( top 8 ), Thuỳ Dương ( top 10 ), Kim Dung ( top 12 ), Hoàng Oanh ( top 12 ), Kikki Lê ( top 14 ), Lại Thanh Hương ( top 15 ) và 2 thí sinh Quán quân Top Model Online là Phương Oanh và Hồng Anh. Cuộc đua tới ngôi vị Quán quân, tìm kiếm ngôi sao sáng nhất giữa All Stars hứa hẹn sẽ rất căng thẳng, hấp dẫn, gay cấn và chuyên môn cao nhất trong lịch sử của Vietnam ' s Next Top Model. Cuộc đua sẽ diễn ra vào lúc 20h tối thứ 7 hàng tuần trên kênh VTV3, bắt đầu từ ngày 24/6/2017. Hà Linh Võ Hoàng Yến chính thức cầm trịch Vietnam ' s Next Top Model 2017.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không còn là tin đồn, siêu mẫu Võ Hoàng Yến chính thức trở thành gương mặt được BTC " chọn mặt gửi vàng " để ngồi ghế giám khảo Vietnam ' s Next Top Model 2017.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bằng kinh nghiệm của mình trên cương vị một người mẫu chuyên nghiệp lẫn một huấn luyện viên với khả năng thị phạm đã được thừa nhận, Võ Hoàng Yến sẽ đóng vai trò dìu dắt, hỗ trợ và chia sẻ kinh nghiệm nhiều năm chinh chiến của mình với các thí sinh. Được biết, trong dàn thí sinh năm nay có những gương mặt đã từng được Võ Hoàng Yến giúp đỡ và huấn luyện như Lại Thanh Hương, Hồng Xuân, … Chia sẻ về vị trí mới, Võ Hoàng Yến cho biết: " Ngồi ghế nóng Vietnam ' s Next Top Model thực sự là một công việc mới mẻ, nhiều áp lực và đầy thách thức nhưng cũng rất nhiều điều thú vị đang chờ đón Hoàng Yến. Hy vọng với sự nhiệt huyết, đam mê cùng sự tập trung 200 % cho vị trí quan trọng này, Võ Hoàng Yến sẽ góp phần nhỏ bé cùng ê - kíp đưa Vietnam ' s Next Top Model lên một tầm cao mới, xứng đáng với danh tiếng là ngôi trường đào tạo người mẫu xuất sắc nhất Việt Nam ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
