INDEX:
2047
GUID:
2048
TITLE:
Hoa hậu Dương Thuỳ Linh: Chồng tôi không phải đại gia " giàu nứt đổ đổ vách "
VĂN BẢN GỐC:
Ở cái tuổi 35, Dương Thuỳ Linh bất ngờ tham gia một cuộc thi nhan sắc. Thời điểm bà mẹ một con tuyên bố sẽ chinh chiến tại đấu trường nhan sắc quốc tế, nhiều người đặt hoài nghi, những dấu hỏi về quyết định có phần táo bạo này. Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin về chuyện thi nhan sắc khi tuổi không còn trẻ, Dương Thuỳ Linh cho biết: " Khi nhận được lời đề nghị, tôi cũng đắn đo, suy nghĩ nhiều vì tuổi tác cũng lớn rồi. Tuy nhiên, nhờ sự động viên của chồng và bạn bè, tôi đã mạnh dạn nhận lời. Trước khi đi thi, tôi cũng không dám làm gì rùng beng vì cũng không biết sẽ ra sao. Tôi chỉ cố gắng để rèn luyện bản thân, hoàn thiện hơn nữa các kỹ năng để chuẩn bị cho cuộc thi. Thật tuyệt vời khi cuối cùng tôi đã giành được vương miện ". Trước câu hỏi của PV về tin đồn cchồng của Dương Thuỳ Linh là đại gia " giàu nứt đố đổ vách ", Hoa hậu chỉ cười và cho biết, thực tế không phải như vậy. Chồng của chị không phải đại gia và bố chồng cũng không phải. Trước đây, chồng chị làm công ăn lương trong công ty của bố. Mang tiếng là giám đốc nhưng là giám đốc trong công ty của bố … Sau này, chồng chị chuyển ra làm riêng. Chị cũng thừa nhận, mình kiếm được thu nhập cao hơn chồng. " Tôi không nói gia đình nghèo vì thu nhập của tôi vẫn cao hơn so với bình quân xã hội nhưng không giàu có như mọi người suy nghĩ ", Hoa hậu Dương Thuỳ Linh trải lòng. Từ sau khi trở thành Hoa hậu Phụ nữ Toàn thế giới 2018, Dương Thuỳ Linh nhận được sự quan tâm đặc biệt của truyền thông và lịch làm việc cũng kín mít nên chị phải di chuyển liên tục. Mới đây, Hoa hậu Dương Thuỳ Linh trở thành tâm điểm tại một sự kiện khi khoe vóc dáng gợi cảm khó cưỡng dù đã ở cái tuổi không còn trẻ. Xuất hiện tại sự kiện, Dương Thuỳ Linh khoe vóc dáng thon thả cùng bộ jumpsuit màu trắng bó sát và khoét lưng. Trang phục còn đính kết nhiều hạt ngọc trai ở phần thân trên giúp người đẹp thêm nổi bật giữa dàn khách mời. Trước thắc mắc về bí quyết giữ được nhan sắc tươi trẻ ở tuổi 35, Dương Thuỳ Linh nói đó là do cô luôn có chế độ ăn uống nhiều rau củ, tập yoga, đồng thời giữ cho tinh thần luôn lạc quan. Hiện tại, Hoa hậu Dương Thuỳ Linh đang làm MC cho một số chương trình truyền hình và hỗ trợ ông xã kinh doanh. Việc chăm sóc con cái và dọn dẹp nhà cửa, Dương Thuỳ Linh cũng một tay chu toàn bởi gia đình cô không có người giúp việc. Hoa hậu tiết lộ, thời gian này cô được thảnh thơi hơn một chút nhờ có mẹ chồng hỗ trợ việc nhà. Con trai cô đang nghỉ hè nên được ông bà nội, ông bà ngoại trông nom. " Thời gian tới, khi mẹ chồng quay trở lại châu Âu sinh sống, tôi sẽ phải đi tìm người giúp việc để san sẻ bớt việc nhà ", cô cho biết. Tại sự kiện, Hoa hậu Dương Thuỳ Linh hội ngộ với Hoa hậu Áo dài 2018 Phí Thuỳ Linh và người đẹp Phan Hoàng Thu.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi giành chiến thắng ngoạn mục tại cuộc thi nhan sắc Hoa hậu Phụ nữ Toàn thế giới 2018, Dương Thuỳ Linh trở thành cái tên được săn đón và cùng với đó là những lời đồn thổi. Trả lời PV về tin đồn chồng là đại gia " giàu nứt đố đổ vách ", Hoa hậu Dương Thuỳ Linh đã có những chia sẻ thắng thắn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chia sẻ với PV báo Người Đưa Tin về chuyện thi nhan sắc khi tuổi không còn trẻ, Dương Thuỳ Linh cho biết: " Khi nhận được lời đề nghị, tôi cũng đắn đo, suy nghĩ nhiều vì tuổi tác cũng lớn rồi. Chồng của chị không phải đại gia và bố chồng cũng không phải. " Tôi không nói gia đình nghèo vì thu nhập của tôi vẫn cao hơn so với bình quân xã hội nhưng không giàu có như mọi người suy nghĩ ", Hoa hậu Dương Thuỳ Linh trải lòng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
