INDEX:
2046
GUID:
2047
TITLE:
Lần thứ 3 bị ném chai nước và phản ứng bất ngờ của Trường Giang
VĂN BẢN GỐC:
Xem video: Mới đây, trên mạng xã hội lan truyền một đoạn clip ghi lại cảnh Trường Giang ứng biến khi bị ném chai nước lên sân khấu. Theo đó, tối 19/5, nam danh hài tham gia biểu diễn hội chợ tại một sân khấu ở Quy Nhơn. Khi vừa lên sân khấu giao lưu với khán giả, Trường Giang phát hiện nhiều chai nước bị ném. Không ít lần vấp phải tình huống trên, nhưng lần này thái độ và hành động của Trường Giang khiến khán giả bất ngờ. Thay vì nổi giận và bỏ diễn như lần đầu tiên, nam danh hài đã nhẹ nhàng đối đáp với khán giả. Anh nói: " Ai vừa ném lên đây vậy. Thôi đừng có quăng nữa nha. Đời em từ hôm nọ đến giờ nhiều người quăng lắm rồi. Mình thích thì mình coi mà mình không thích mong mọi người cũng ráng coi nha. Mọi người quăng trúng đầu em thì tội em lắm, em còn làm việc cho gia đình ". " Ở đây có nhiều trẻ nhỏ lắm, mọi người thương em đừng quăng lên nữa, trúng mấy bé thì tội. Ghét em thì em biết rồi nhưng xin đừng quăng nữa ", nam danh hài tha thiết cầu xin khán giả. Phần biểu diễn của Trường Giang cũng bị gián đoạn ít phút khi anh phát hiện hai khán giả nhí khóc nức nở vì lạc bố mẹ. Không chỉ đưa hai bé vào cánh gà để động viên an ủi, Trường Giang còn ngồi cạnh các bé để chờ đến khi có bố mẹ đón mới diễn tiếp. Được biết, nam danh hài xứ Quảng đã chủ động xin ban Tổ chức chương trình giúp các bé tìm người thân và hứa sẵn sàng ở lại đến hết đêm diễn. Cách cư xử khéo léo, tế nhị lần này của Mười Khó nhận được sự ủng hộ của khán giả có mặt. Còn nhớ vào hồi tháng 2/2017, Trường Giang từng gây tranh cãi khi bỏ diễn vì bị khán giả ném chai lên sân khấu. Nam danh hài nổi giận và nói: " Ai quăng cái chai vậy? Bảo vệ đâu? Thôi đi vào, không diễn nữa, đi vào. Nghệ sĩ diễn mà quý vị ném chai thì diễn làm gì nữa. Em rất yêu thương Tây Ninh nên đến đây diễn. Ném chai lên thì em diễn làm gì ". Hành động này vấp phải sự phản đối, nhiều khán giả cho rằng anh quá kiêu căng và thiếu chuyên nghiệp. Tuy nhiên, đến lần thứ 2 khi gặp tình huống tương tự trong một lần biểu diễn ở Bình Dương, Trường Giang đã thay đổi cách ứng xử của mình. Lần này, Mười Khó hài hước đáp lại rằng: " Trời đất ơi, nó coi nghệ sĩ không ra giống ôn gì hết ". Sau đó, anh tiếp tục biễu diễn như không có chuyện gì xảy ra, đồng thời không quên vứt vỏ chai kèm câu nói châm biếm " Để tui bỏ xuống dưới cho nó có cái ném lên nữa ". Trường Giang phản ứng bất ngờ khi bị khán giả ném chai nước lên sân khấu. Trường Giang ngừng diễn để tìm bố mẹ cho hai khán giả nhí.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một đoạn video ghi lại cảnh Trường Giang đối đáp với khán giả khi bị ném chai nước lên sân khấu đang thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng. Phản ứng lần này của danh hài xứ Quảng khiến nhiều người bất ngờ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khi vừa lên sân khấu giao lưu với khán giả, Trường Giang phát hiện nhiều chai nước bị ném. Ném chai lên thì em diễn làm gì ". Trường Giang phản ứng bất ngờ khi bị khán giả ném chai nước lên sân khấu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
