INDEX:
2045
GUID:
2046
TITLE:
Sau ' Oxford thương yêu ', nhà văn Dương Thuỵ ra mắt sách thiếu nhi
VĂN BẢN GỐC:
Hai năm gần đây, một số nhà văn đã định hình tên tuổi ở mảng sáng tác dành cho người lớn " bỗng nhiên bé lại ", bước vào sân chơi với những trang viết dành cho trẻ em. Dương Thuỵ, cây bút nổi bật trong dòng văn học dành cho tuổi trẻ, giờ đây ở vị trí người mẹ cũng đã đặt ra cho mình một bước ngoặt mới, viết cho thiếu nhi. Nếu phần lớn các nhà văn thế hệ 7x viết cho thiếu nhi là viết hồi ức, viết cho ấu thơ của mình, hoặc viết như là ghi nhật ký, lưu giữ kí ức cho con trẻ trong nhà, phạm vi câu chuyện chỉ từ nhà đến trường, thì nhà văn Dương Thuỵ đi xa hơn thế, cả về mặt địa lý lẫn những điều nhà văn trao gửi. Dương Thuỵ là nhà văn tạo nên làn sóng yêu mến rộng khắp trong độc giả trẻ, với các tác phẩm khơi dậy cảm hứng lên đường, khát khao khám phá và học hỏi thế giới rộng lớn như Oxford thương yêu, Nhắm mắt thấy Paris, Chờ em đến San Francisco, Venise và những cuộc tình Gondola, Tôi nghĩ tôi thích nước Mỹ... Lần này, Dương Thuỵ bất ngờ chuyển hướng với hai nhân vật mới tinh là cô bé SuSu thông minh và cậu bé GoGo tinh nghịch. Theo từng trang viết của nhà văn, SuSu và GoGo bước ra với thế giới rộng lớn trong bộ ba tác phẩm: SuSu và GoGo đi Paris, SuSu và GoGo đi Tokyo, SuSu và GoGo đi Singapore. Bằng giọng văn sống động đặc trưng, cách kể chuyện hóm hỉnh duyên dáng, lối xây dựng tình huống bất ngờ, chi tiết dồi dào và chân thực, Dương Thuỵ đã dẫn dắt bạn đọc nhỏ tuổi vào những hành trình vô cùng hấp dẫn, đầy ắp tiếng cười. Trong 3 tác phẩm mới, hai chị em SuSu và GoGo bắt đầu hành trình khám phá thế giới bằng đôi mắt bé thơ, khán giả sẽ cùng xúc động với những yêu thương mà hai chị em bé bỏng đã nhận được và chia sẻ trong suốt hành trình. Với các ông bố, bà mẹ hiện đại, chia sẻ chân thành của nhà văn mang đến rất nhiều bài học về kỹ năng sống dành cho con trẻ cũng như việc người lớn nuôi dạy con trẻ. Đọc bộ ba tác phẩm mới nhất của nhà văn, độc giả sẽ giật mình cùng niềm xúc động sâu xa: Khi ta thương yêu con trẻ thì cũng là khi ta cần thương yêu hơn cha mẹ của mình. Lạc Thành Nhà văn Dương Thuỵ. SuSu và GoGo đi Paris, SuSu và GoGo đi Tokyo, SuSu và GoGo đi Singapore là những tác phẩm mới viết cho thiếu nhi của nhà văn Dương Thuỵ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mới đây, nhà văn Dương Thuỵ bất ngờ thử sức với thể loại văn học thiếu nhi...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nếu phần lớn các nhà văn thế hệ 7x viết cho thiếu nhi là viết hồi ức, viết cho ấu thơ của mình, hoặc viết như là ghi nhật ký, lưu giữ kí ức cho con trẻ trong nhà, phạm vi câu chuyện chỉ từ nhà đến trường, thì nhà văn Dương Thuỵ đi xa hơn thế, cả về mặt địa lý lẫn những điều nhà văn trao gửi. Theo từng trang viết của nhà văn, SuSu và GoGo bước ra với thế giới rộng lớn trong bộ ba tác phẩm: SuSu và GoGo đi Paris, SuSu và GoGo đi Tokyo, SuSu và GoGo đi Singapore. SuSu và GoGo đi Paris, SuSu và GoGo đi Tokyo, SuSu và GoGo đi Singapore là những tác phẩm mới viết cho thiếu nhi của nhà văn Dương Thuỵ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
