INDEX:
2057
GUID:
2058
TITLE:
Chuyện tình " yêu không ngại thử thách " của Lý Băng Băng với chàng doanh nhân kém 16 tuổi
VĂN BẢN GỐC:
Lý Băng Băng sinh năm 1973, là một trong những minh tinh đình đám của làng giải trí Hoa ngữ hiện nay. Cô từng góp mặt trong nhiều bộ phim hành động ăn khách trong nước và quốc tế như Bao Công, Tuyết hoa bí phiến, Vệ binh ngôi mộ cổ, Vùng đất quỷ dữ, Vua Kung fu, Phong thanh... nhờ sự cần cù và đam mê với nghiệp diễn xuất, người đẹp vươn lên vị trí sao hạng A tại Trung Quốc nhờ tài năng. Lý Băng Băng vốn là người kín tiếng trong chuyện tình cảm. Vì vậy, khi cô quyết định công khai mối quan hệ với doanh nhân họ Hứa, nhiều người đã rất ngạc nhiên và hiểu rằng, người đẹp họ Lý rất trân trọng, nghiêm túc trong mối quan hệ này. Về phần mình, Hứa Văn Nam cũng bày tỏ mong muốn được kết hôn với một trong những nữ diễn viên nổi tiếng nhất màn ảnh Hoa ngữ. Trên báo Hoa Thương, Lý Băng Băng kể bạn bè, gia đình đều ngại khi cô chọn đối tượng kém nhiều tuổi. Hiện, cô đã ngoài tứ tuần trong khi nửa kia mới ở tuổi đôi mươi. " Tôi cảm tạ những lời khuyên nhưng lại không bận tâm vì điều đó. Suốt những năm tháng qua, tôi sống độc thân đủ rồi ", cô nhấn mạnh. " Tình cờ một người xuất hiện và tôi hiểu mình cần nắm lấy cơ hội. Chúng tôi từ bạn bè trở thành tình yêu. Anh ấy cũng không thuộc ngành giải trí, dù tuổi tác khác biệt nhưng rất đồng cảm ", cô nói thêm Chuyện tình cảm của nữ diễn viên bị phát hiện sau khi Phong Hành công bố đoạn clip ghi lại khoảnh khắc thân mật giữa cô và bạn trai kém 16 tuổi tại đảo Tam Á hồi đầu năm 2017. Ngay sau đó, Lý Băng Băng xác nhận chuyện đang yêu trên trang cá nhân. Đối với cô, đây là " chuyện an bài ngọt ngào ". Theo Sina, Lý Băng Băng còn tính đến chuyện sớm kết hôn và có con ở tuổi 45. Được biết, vì biết mình khó có thể mang thai vì đã lớn tuổi nên cô đã nuôi ý định đông lạnh trứng. " Chị đại " màn ảnh Cbiz cho biết: " Tôi từng trao đổi về việc làm đông lạnh trứng với Từ Tịnh Lôi khi ở Mỹ. Tôi muốn mình chuẩn bị tâm lý và chuyện này không có gì phải bí mật. Mỗi người đều có lựa chọn riêng của mình. Tôi quan tâm đến vấn đề đó và nghiêm túc với biện pháp đông lạnh trứng ". Theo lời của Lý Băng Băng, cô muốn đông lạnh trứng theo phương pháp giống với Từ Tịnh Lôi. Đây sẽ là cách tốt nhất để cô và bạn trai kém 16 tuổi có thể nuôi hi vọng có em bé trong tương lai. Trước đó, trong làng giải trí không ai là không biết Lý Băng Băng và Nhậm Tuyền là cặp bạn thân có tiếng nhiều năm nay. Mối quan hệ bạn bè của họ bắt đầu từ khi còn đi học đến tận thời điểm này sau hơn 25 năm vẫn rất tốt đẹp, họ ở bên nhau từ khi cả hai còn là những cô cậu sinh viên chẳng có gì trong tay ngoài ước mơ, hoài bão cho đến khi một người là ngôi sao hàng đầu, một người là thương nhân lừng lẫy. Tình cảm của họ vẫn cứ bền chặt, vẹn nguyên như thuở ban đầu. Chính vì quá thân thiết nên nhiều người từng lầm tưởng Lý Băng Băng và Nhậm Tuyền hẹn hò. Suốt bao năm qua hai người chỉ đi bên cuộc đời nhau mà mãi vẫn không thành đôi có thể vì Lý Băng Băng và Nhậm Tuyền đã quá hiểu nhau như tri kỷ nên khó thành duyên, mặt khác có thể do người đẹp họ Lý quá nổi tiếng nếu kết hôn, phía Nhậm Tuyền nhất định chịu nhiều áp lực. Được biết thực chất mối quan hệ hiện tại của Lý Băng Băng và bạn trai Hứa Văn Nam cũng là do Nhậm Tuyền mai mối. Nam tài tử thấy hai người khá hợp nên đã giới thiệu cả hai với nhau. Trong các cuộc gặp gỡ ban đầu, vì không muốn mọi người chú ý, Nhậm Tuyền thường xuyên có mặt trong các cuộc gặp gỡ của Lý Băng Băng và Hứa Văn Nam cho đến khi chuyện tình này được công khai. Từ khi công bố bạn trai kém 16 tuổi đến nay thì trên mạng xã hội liên tiếp xuất hiện tin đồn hai người chia tay với nhiều lý do như lâu không thấy xuất hiện cùng nhau, hay là do chênh lệch về tuổi tác... nhưng những hình ảnh mới đây cho thấy hai người vẫn bên nhau và rất thân mật, dù còn rất trẻ nhưng Hứa Văn Nam lại rất được lòng gia đình nhà bạn gái. Hứa Văn Nam hiện là giám đốc công ty công nghệ tại tỉnh An Huy. Anh từng hẹn hò nghiêm túc với một cô gái rất trẻ. Nhưng khi gặp Lý Băng Băng vào năm 2015, Hứa Văn Nam cho biết anh cảm thấy giai nhân nổi tiếng mới là tình yêu đích thực. Anh chủ động theo đuổi và nhận được sự đồng ý của Lý Băng Băng. Ở tuổi 45, Lý Băng Băng có rất nhiều điều như sắc đẹp, sự nổi tiếng, tình yêu, được khán giả cùng truyền thông kính nể. Tuy nhiên, khán giả luôn mong cô sớm kết hôn. Quốc Tiệp ( Tổng hợp ) Dù đã 45 tuổi nhưng vẻ ngoài của Lý Băng Băng chỉ như con gái đôi mươi. Cô khá tự tin khi bắt đầu cuộc tình này: " Dám yêu một người đàn ông như thế đương nhiên tôi cũng tự biết mọi kết cục. Đã yêu thì sao phải e ngại thử thách ". Lý Băng Băng và bạn trai kém 16 tuổi Hứa Văn Nam được trông thấy ở khu vực bãi đỗ xe riêng của toà nhà nơi cô ở. Hứa Văn Nam bế cháu gái Lý Băng Băng và theo cô lên nhà. Khi hai người vừa kết thúc buổi tiệc gia đình trước đó.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lý Băng Băng vốn là người kín tiếng trong chuyện tình cảm. Nên khi cô công bố bạn trai doanh nhân kém 16 tuổi đã khiến cho người hâm mộ bất ngờ và luôn dõi theo diễn biến của cuộc tình này từng ngày.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước đó, trong làng giải trí không ai là không biết Lý Băng Băng và Nhậm Tuyền là cặp bạn thân có tiếng nhiều năm nay. Được biết thực chất mối quan hệ hiện tại của Lý Băng Băng và bạn trai Hứa Văn Nam cũng là do Nhậm Tuyền mai mối. Từ khi công bố bạn trai kém 16 tuổi đến nay thì trên mạng xã hội liên tiếp xuất hiện tin đồn hai người chia tay với nhiều lý do như lâu không thấy xuất hiện cùng nhau, hay là do chênh lệch về tuổi tác... nhưng những hình ảnh mới đây cho thấy hai người vẫn bên nhau và rất thân mật, dù còn rất trẻ nhưng Hứa Văn Nam lại rất được lòng gia đình nhà bạn gái.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0066 giây
