INDEX:
2053
GUID:
2054
TITLE:
Nghịch lý chuyện diễn viên kiếm tiền từ quảng cáo nhiều hơn đi diễn
VĂN BẢN GỐC:
Cát - xê gấp 10 lần đóng phim Trong 2 năm 2016 - 2017, khán giả Việt chú ý đến những bộ phim truyền hình " làm mưa, làm gió " trên VTV như: Zippo, mù tạt và em; Tuổi thanh xuân; Sống chung với mẹ chồng; Người phán xử;... Cùng với độ hot của bộ phim, dàn diễn viên tham gia cũng nhận được quan tâm đặc biệt từ dư luận. Theo đó, bên cạnh việc đóng phim, những diễn viên này liên tục được mời đến sự kiện của các nhãn hãng hay tham gia các clip quảng cáo sản phẩm. Số tiền diễn viên thu được từ những hoạt động này rất " rủng rỉnh ", thậm chí có thể lên đến hàng tỷ đồng. Một số gương mặt diễn viên hot hiện nay như: NSND Hoàng Dũng, NSƯT Trung Anh, Việt Anh, Thanh Hương, Anh Đức trong phim Người phán xử hay NSND Lan Hương, Bảo Thanh, Anh Dũng trong phim Sống chung với mẹ chồng,... Sức nóng của các bộ phim truyền hình chính là yếu tố khiến họ được nhiều nhãn hàng, nhà tổ chức sự kiện " chọn mặt gửi vàng ". Diễn viên Thanh Hương cho biết: " Đúng là sau khi lên sóng trong các phim truyền hình như Sống chung với mẹ chồng, Người phán xử, nhiều khán giả biết đến Thanh Hương hơn. Cũng vì thế mà tôi đã nhận được một số lời mời đi sự kiện, quảng bá sản phẩm. Khi đi sự kiện, cát–xê của tôi cũng có " nhỉnh " hơn một chút. Khi làm khách mời tại các sự kiện truyền thông tôi không bao giờ đòi hỏi mức cát - xê, bên tổ chức sự kiện sẽ tự gửi cho mình mức giá mà cả hai bên thấy ổn và hợp lý. Nghệ sĩ cũng thích đi sự kiện, bởi có cơ hội được gặp khán giả, người hâm mộ của mình ". Chia sẻ về cát–xê đi sự kiện, đóng quảng cáo, diễn viên Anh Đức cho biết: " Nếu chỉ đóng phim truyền hình thì diễn viên rất khó sống, bởi một tập phim, diễn viên chính được trả số tiền 3-4 triệu / tập, diễn viên phụ thì ít lắm khoảng 500 nghìn đồng / phân cảnh. Một bộ phim có khoảng 10 tập, thời gian đi quay cũng phải mất vài tháng, nhưng số tiền nhận được cũng không cao. Mức cát–xê khi đi dự sự kiện sẽ cao hơn, thông thường ở mức từ 10 – 15 triệu đồng / sự kiện. Thực tế, không phải sự kiện nào mời tôi cũng tham gia mà chỉ nhận lời chương trình hợp với mình ". NSND Lan Hương tâm sự: " Truyền hình là cầu nối để diễn viên đến gần với khán giả hơn. Do đó, nhiều nhãn hàng cũng " biết mặt đặt tên " diễn viên mà mời đến sự kiện, quảng cáo sản phẩm. Khi tham dự các sự kiện nhiều diễn viên được trả cát - xê cao, có người nhận được số tiền gấp 10 lần một tập phim truyền hình ". Từ chạy sự kiện đến quảng cáo trên … Facebook Theo NSND Lan Hương, sau khi tham gia phim Sống chung với mẹ chồng, chị và một số diễn viên trong phim này rất đắt sô quảng cáo. Thậm chí một số nhãn hàng đã yêu cầu dựng bối cảnh như trong phim để làm clip quảng cáo sản phẩm. " Một số nhãn hàng mời tôi tham gia và nói rằng, muốn tôi trang điểm, ăn mặc như trong phim Sống chung với mẹ chồng. Tuy nhiên, tôi không đồng ý, bởi làm như vậy là vi phạm bản quyền về hình ảnh của VFC. Tôi chọn cách ăn mặc và phong cách khác bà Phương trong phim và đơn vị tài trợ vẫn trả cho tôi mức cát - xê như ban đầu " – NSND Lan Hương tâm sự. Theo diễn viên Lê Thuý Hà, nhiều thương hiệu, nhãn hàng do muốn khuếch trương sản phẩm của mình nên đã không ngần ngại mời các diễn viên nổi tiếng và sẵn sàng chi cát - xê rất cao. " Nhiều diễn viên được mời đi sự kiện với mức cát xê từ 20 – 50 triệu đồng. Ngoài ra, ở thời đại công nghệ số hiện nay, các diễn viên nổi tiếng còn nhận được lời mời quảng cáo sản phẩm trên cả Facebook nữa. Với những diễn viên trẻ, thường xuyên dùng mạng xã hội và có lượng follower ( theo dõi ) cao sẽ được các nhãn hàng ký hợp đồng quảng cáo. Đăng tải hình ảnh chụp sản phẩm cùng status ( dòng trạng thái – PV ) là từ 8-10 triệu đồng, còn livestream ( phát trực tiếp – PV ) trên Facebook là từ 20 – 30 triệu đồng. Bởi thế, nói rằng, một số diễn viên thu nhập từ cát - xê quảng cáo cao hơn khi đi diễn là có cơ sở " – Thuý Hà thẳng thắn. Khi được hỏi về việc có phải từ khi tham gia phim Sống chung với mẹ chồng và Người phán xử, Bảo Thanh thường xuyên được mời tới các sự kiện không? Diễn viên này bộc bạch: " Đúng là sau khi tham gia các bộ phim trên truyền hình, tôi nhận được nhiều lời mời từ các thương hiệu, nhãn hàng hơn. Tuy nhiên, tôi sẽ không nói mức cát - xê cụ thể là bao nhiêu ". Theo tìm hiểu của chúng tôi, mức cát - xê của một số diễn viên miền Bắc đi dự sự kiện khá cao: Các diễn viên Bảo Thanh, Việt Anh khoảng 30-40 triệu đồng; NSND Lan Hương, NSND Hoàng Dũng, NSƯT Công Lý, Thu Quỳnh, Thanh Hương, Lã Thanh Huyền khoảng 20 – 30 triệu đồng; NSƯT Trung Anh, Chu Hùng khoảng 20 triệu đồng. Nếu ký hợp đồng quảng cáo TVC độc quyền, các diễn viên có thể có mức cát - xê từ 120 triệu – 160 triệu đồng. Đây là mức cát - xê khá " hậu hĩnh ", nếu tham gia nhiều show sự kiện, các diễn viên sẽ có thu nhập ổn định để trang trải cho gia đình và ước mơ làm nghệ thuật của mình. Diễn viên Thanh Hương chia sẻ: " Từ khi mạng xã hội và Facebook phát triển, nhiều nhãn hàng chú ý đến quảng cáo online hơn, mức cát - xê mà Hương nhận được khi livestream trên Facebook là từ 15 - 20 triệu đồng / sản phẩm, còn nếu chụp ảnh sản phẩm để quảng cáo, rồi đăng lên trang cá nhân là từ 8 - 10 triệu đồng / sản phẩm. Đây là mức giá tạm được mà các nhãn hàng trả cho diễn viên phía Bắc ".
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhiều diễn viên nổi danh từ các bộ phim truyền hình được trả một khoản thù lao " khủng " khi đi dự sự kiện. Thậm chí, khoản thù lao này còn cao gấp nhiều lần tiền cát - xê đóng phim.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khi tham dự các sự kiện nhiều diễn viên được trả cát - xê cao, có người nhận được số tiền gấp 10 lần một tập phim truyền hình ". " Nhiều diễn viên được mời đi sự kiện với mức cát xê từ 20 – 50 triệu đồng. Diễn viên Thanh Hương chia sẻ: " Từ khi mạng xã hội và Facebook phát triển, nhiều nhãn hàng chú ý đến quảng cáo online hơn, mức cát - xê mà Hương nhận được khi livestream trên Facebook là từ 15 - 20 triệu đồng / sản phẩm, còn nếu chụp ảnh sản phẩm để quảng cáo, rồi đăng lên trang cá nhân là từ 8 - 10 triệu đồng / sản phẩm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
