INDEX:
2059
GUID:
2060
TITLE:
Sau 16 năm nam chính Park Chul Woong trong phim " Giày thuỷ tinh " bây giờ ra sao?
VĂN BẢN GỐC:
Lên sóng vào năm 2002, bộ phim Giày thuỷ tinh đã trở thành hiện tượng gây sốt khắp châu Á. Câu chuyện cảm động và bi thương xoay quanh hai chị em thất lạc nhau từ nhỏ đã lấy đi không ít nước mắt của khán giả. Bộ phim cũng trở thành bệ phóng cho các diễn viên trẻ trong sự nghiệp diễn xuất sau này. Nhắc đến Giày thuỷ tinh, nhân vật ấn tượng nhất với khán giả chính là Park Chul Woong do nam diễn viên So Ji Sub thủ vai. Park Chul Woong trong phim là một chàng trai nóng nảy, nổi loạn nhưng có trái tim chân thành, luôn yêu thương Sun Woo ( Kim Hyun Joo ) đến mức sẵn sàng hy sinh bản thân. Cuối phim, cái chết đau đớn của Chul Woong khiến khán giả " khóc cạn nước mắt ". Nổi danh khắp châu Á. Sau nhiều năm " chìm nghỉm " trong showbiz, So Ji Sub một bước vụt sáng thành sao nhờ vai diễn ấn tượng trong dự án ăn khách Giày thuỷ tinh. Thành công của bộ phim đã giúp So Ji Sub mở rộng sự nghiệp diễn xuất và góp phần đưa anh trở thành cái tên sáng giá trong dàn diễn viên thực lực của màn ảnh, trở thành sao hạng A xứ Hàn và nổi danh khắp châu Á. Sau Giày thuỷ tinh, So Ji Sub được nhiều đạo diễn tin tưởng giao cho vai chính trong một loạt phim đình đám: Chuyện xảy ra ở Bali, Xin lỗi, anh yêu em, Mặt trời của chàng Joo … Nam tài tử còn là cái tên bảo chứng phòng vé và là ca sĩ hip hop tài năng với một số bản nhạc nổi tiếng. So Ji Sub là một ngôi sao kín tiếng về đời tư. Ngoài những thông tin liên quan đến công việc, nam diễn viên ít khi tiết lộ đời sống cá nhân của mình. Bạn diễn Kim Hyun Joo trong Giày thuỷ tinh là người đẹp hiếm hoi mà So Ji Sub công khai tình cảm. Tuy nhiên, hai người yêu nhau và đã đường ai nấy đi trước khi hợp tác chung trong bộ phim này. Năm 2013, loạt trang báo của Hàn Quốc đồng loạt đăng tải tin tức So Ji Sub đang hẹn hò với thành viên After School - Jooyeon được 1 năm 4 tháng. Ngay sau đó, đại diện hai phía đã nhanh chóng phủ nhận thông tin này. Mắt một mí không đều, khuôn mặt và mũi quá dài là những đặc điểm vốn không được đánh giá cao theo tiêu chuẩn đẹp khắt khe của người Hàn nhưng vô tình lại tạo nên nét thu hút, quyến rũ rất riêng ở nam tài tử. Không những sở hữu hình thể hoàn hảo, body chuẩn như người mẫu, So Ji Sub còn khiến chị em phát cuồng vì lối cư xử tinh tế mang đậm phong cách quý ông thực thụ. Đến nay, tuy đã bước sang tuổi 40 nhưng So Ji Sub vẫn lẻ bóng một mình. Trái với vẻ cá tính, mạnh mẽ trên màn ảnh, ngoài đời nam tài tử rất ngại tiếp xúc với các cô gái. So Ji Sub thường xuyên góp mặt trong danh sách Những quý ông độc thân hấp dẫn của showbiz và là người đàn ông trong mộng của nhiều chị em phụ nữ. Trong cuộc phỏng vấn gần đây khi được hỏi về hôn nhân, nam diễn viên đã có nhiều chia sẻ thật lòng, anh nói: " Khi hẹn hò với ai đó, tôi luôn nghĩ đến hôn nhân vì tôi yêu cô ấy. Nhưng mọi việc lại chẳng khi nào suôn sẻ cả, hồi còn trẻ, tôi muốn đám cưới sớm cơ. Tôi không định sống một mình lâu đến vậy đâu. Giờ tôi nghĩ mình nên bắt đầu lo lắng về hôn nhân rồi. Tôi không phải là kiểu người dễ dàng tiếp cận phụ nữ trước nhưng tôi đang cố gắng hết sức ( để tìm " mục tiêu " ) đây ". đối với anh " Gia đình lí tưởng mà tôi mơ ước là có một người vợ và 2 đứa con ", nam diễn viên chia sẻ. Hiện nay, nam tài tử sinh năm 1977 là một trong những sao nam được trả thù lao cao nhất tại Hàn, lên tới 80 triệu won ( khoảng 1,65 tỷ đồng ) cho mỗi tập phim truyền hình. Ngoài ra, nam tài tử còn khá thành công khi lấn sân sang lĩnh vực kinh doanh cà phê. Quốc Tiệp So Ji Sub hiện là một trong những ngôi sao đắt giá của màn ảnh Hàn. Quý ông độc thân trong mơ của nhiều chị em phụ nữ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ở tuổi 41 nam chính trong phim " Giày thuỷ tinh " đã gặt hái được nhiều thành công trong sự nghiệp khiến nhiều người phải khao khát, nhưng trong tình duyên anh lại lận đận và vẫn đang miệt mài đi tìm hạnh phúc cho riêng mình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thành công của bộ phim đã giúp So Ji Sub mở rộng sự nghiệp diễn xuất và góp phần đưa anh trở thành cái tên sáng giá trong dàn diễn viên thực lực của màn ảnh, trở thành sao hạng A xứ Hàn và nổi danh khắp châu Á. Sau Giày thuỷ tinh, So Ji Sub được nhiều đạo diễn tin tưởng giao cho vai chính trong một loạt phim đình đám: Chuyện xảy ra ở Bali, Xin lỗi, anh yêu em, Mặt trời của chàng Joo … Nam tài tử còn là cái tên bảo chứng phòng vé và là ca sĩ hip hop tài năng với một số bản nhạc nổi tiếng. So Ji Sub thường xuyên góp mặt trong danh sách Những quý ông độc thân hấp dẫn của showbiz và là người đàn ông trong mộng của nhiều chị em phụ nữ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
