INDEX:
2062
GUID:
2063
TITLE:
Kiều Minh Tuấn lên tiếng về tin đồn Cát Phượng mang thai
VĂN BẢN GỐC:
Chuyện tình " lệch tuổi " của Cát Phượng và Kiều Minh Tuấn luôn nhận được sự quan tâm, ngưỡng mộ của công chúng. Khác với những lần trước hai người đi đâu cũng " như hình với bóng ", thì mới đây Kiều Minh Tuấn lại gây chú ý khi " đơn thương độc mã " tới ra mắt phim Lật mặt 3: Ba chàng khuyết. Điều khác lạ này dấy lên nghi vấn, phải chăng bà xã anh – Cát Phượng đang mang thai? Bởi, cách đây ít ngày, chính Cát Phượng đã đăng tải dòng trạng thái đầy ẩn ý, rằng: " Em sẽ sắp xếp mọi công việc, sẽ hoàn thành tất cả vào cuối tháng 10. Tháng 11 em sẽ nằm ổ nghen ". Tuy nhiên, trước những thắc mắc của báo giới và khán giả, Kiều Minh Tuấn đã lên tiếng thanh minh cho bà xã rằng, Cát Phượng bận công việc nên không thể đi chung. Còn về tin đồn bà xã đang mang thai và sẽ sinh con vào tháng 11, nam diễn viên Em chưa 18 thổ lộ, đó chỉ là dự tính trước chứ không có chuyện Cát Phượng đang có thai như lời đồn. Trước đó, tại chương trình Là vợ phải thế, Kiều Minh Tuấn khiến nhiều người không khỏi nghẹn ngào khi bật khóc nói về mong muốn có con với Cát Phượng. Sự chênh lệch tuổi của cả 2 chưa từng gây khó khăn về khoảng cách, nhưng khao khát được 1 lần làm cha của Kiều Minh Tuấn luôn là nỗi niềm trăn trở của 2 người. Bật khóc trước mong muốn tưởng chừng dễ dàng với bao người nhưng lại là 1 trở ngại lớn của cả 2 diễn viên. Kiều Minh Tuấn chấp nhận thực tại khi nhận ra, nuôi dưỡng và dạy dỗ một đứa trẻ nên người không phải là một chuyện dễ dàng. Vậy nên, anh và bà xã Cát Phượng sẽ toàn tâm toàn ý lo cho bé Bom một cách đầy đủ nhất. Suốt 10 năm cùng nhau nếm trải những đắng cay ngọt bùi, giờ đây cặp đôi hoàn toàn yên tâm vào hạnh phúc mà mình đang có. Dẫu vậy, ẩn sau mối tình bền chặt của Cát Phượng và Kiều Minh Tuấn, đâu đó vẫn có những " góc khuất " đầy xúc động chạm tới trái tim bao người. Trong nhiều lần chia sẻ với báo chí, Cát Phượng đều tuyên bố, nếu mối tình của cô và Kiều Minh Tuấn không đi tới đâu, nữ diễn viên sẽ khép cửa trái tim mình mãi mãi. Hiếm khi Kiều Minh Tuấn lẻ bóng tới sự kiện mà không có bà xã Cát Phượng bên cạnh. Kiều Minh Tuấn rơi nước mắt khi tiết lộ mong muốn có con với Cát Phượng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau nhiều đồn đoán của dư luận, mới đây Kiều Minh Tuấn đã thẳng thắn lên tiếng về chuyện bà xã Cát Phượng sẽ " nằm ổ " vào tháng 11 này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chuyện tình " lệch tuổi " của Cát Phượng và Kiều Minh Tuấn luôn nhận được sự quan tâm, ngưỡng mộ của công chúng. Còn về tin đồn bà xã đang mang thai và sẽ sinh con vào tháng 11, nam diễn viên Em chưa 18 thổ lộ, đó chỉ là dự tính trước chứ không có chuyện Cát Phượng đang có thai như lời đồn. Trước đó, tại chương trình Là vợ phải thế, Kiều Minh Tuấn khiến nhiều người không khỏi nghẹn ngào khi bật khóc nói về mong muốn có con với Cát Phượng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
