INDEX:
2061
GUID:
2062
TITLE:
Khoảnh khắc yêu nhất sau đám cưới: Thu Thảo tung hoa cho Ngọc Hân
VĂN BẢN GỐC:
Trên trang cá nhân, Hoa hậu Ngọc Hân khiến nhiều người thích thú khi chia sẻ khoảnh khắc nhận được hoa cưới từ Hoa hậu Đặng Thu Thảo. Người đẹp chú thích đơn giản: " Bắt được hoa rồi ". Đây được xem là giây phút đáng yêu, dễ thương nhất sau hôn lễ. Ngay lập tức, nhiều bạn bè, người hâm mộ gửi lời chúc mừng và mong ngóng Ngọc Hân là nàng hậu tiếp theo lên xe hoa. Trước đó không lâu, một nhiếp ảnh gia cũng là người bạn thân của Ngọc Hân, bất ngờ chia sẻ trên trang cá nhân bức ảnh người đẹp mặc váy cô dâu, rạng rỡ bên chú rể. Tuy nhiên, khi được hỏi về chuyện sắp lập gia đình, Ngọc Hân giữ im lặng. Động thái này của nàng hậu 2010 khiến nhiều người " đoán già đoán non " ngày cưới của cô không còn xa. Ngọc Hân và Đặng Thu Thảo là bạn thân thiết trong nhiều năm qua, cả hai đều là những nàng hậu nhẹ nhàng, luôn tránh xa những ồn ào, thị phi. Chia sẻ về tình bạn kín tiếng này, Ngọc Hân gọi đó là nhân duyên giữa hai người phụ nữ cùng họ Đặng. Ngày Thu Thảo lên xe hoa về nhà chồng, Ngọc Hân chia sẻ: " Khi nhận được lời mời làm phù dâu cho Thảo, Hân cảm thấy rất vui. Tôi với Thảo dường như rất có duyên với nhau. Bởi, Ngọc Hân chính là người đã trao vương miện cho Thảo và hôm nay lại có niềm vui được tiễn Thảo – một người em lên xe hoa về nhà chồng. Đây sẽ là kỷ niệm đẹp của hai chị em ". Khoảnh khắc Hoa hậu Thu Thảo chủ động tung hoa cho Ngọc Hân khiến nhiều người thích thú. Ngọc Hân hạnh phúc khi đón được hoa cưới từ Thu Thảo. Ngọc Hân giữ im lặng trước những tấm ảnh cưới bị rò rỉ. Ngọc Hân chăm chút cho cô dâu Thu Thảo trước khi nàng hậu 2012 lên xe hoa về nhà chồng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khoảnh khắc Hoa hậu Thu Thảo chủ động tung hoa cưới cho Hoa hậu Ngọc Hân sau hôn lễ khiến nhiều người thích thú.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trên trang cá nhân, Hoa hậu Ngọc Hân khiến nhiều người thích thú khi chia sẻ khoảnh khắc nhận được hoa cưới từ Hoa hậu Đặng Thu Thảo. Ngày Thu Thảo lên xe hoa về nhà chồng, Ngọc Hân chia sẻ: " Khi nhận được lời mời làm phù dâu cho Thảo, Hân cảm thấy rất vui. Ngọc Hân chăm chút cho cô dâu Thu Thảo trước khi nàng hậu 2012 lên xe hoa về nhà chồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
