INDEX:
2064
GUID:
2065
TITLE:
Siu Black bất ngờ tái xuất, làm cố vấn cho đội Tóc Tiên
VĂN BẢN GỐC:
Vòng Đối đầu The Voice 2017 vừa chính thức khép lại, đội hình của HLV Tóc Tiên đã gây được nhiều ấn tượng với khán giả bởi những màn trình diễn chất lượng như You and I, Lady Marmalade, Ngày hôm qua, Tình lãng phí, Buông. Top 6 cái tên đi tiếp cùng nữ HLV trẻ tuổi cũng chính thức lộ diện gồm Hiền Hồ, Mỹ Linh, Hải Anh, Tuấn Phong, Dương Thuận và Phương Mai. Tiếp tục chặng đua khắc nghiệt của The Voice 2017, các thí sinh sẽ bước vào vòng thi Đo ván, gay cấn không kém vòng Đối đầu. Sau diva Mỹ Linh, " hoạ mi núi rừng " Siu Black chính là người Tóc Tiên mời làm cố vấn cho đội. " Ở vòng Đối đầu, chị Mỹ Linh đã truyền cho các bạn trong đội của Tiên những kiến thức chuyên môn rất quý báu cũng như kinh nghiệm xử lý bài hát văn minh, mới lạ. Ở vòng này, Tiên muốn các bạn được học nhiều hơn về cái lửa và thần thái trên sân khấu. Nhất là khi, đa phần các bài hát của đội Tiên trong vòng Đo ván đều mang hơi hướng pop rock mạnh mẽ, rực lửa. Chính vì thế, chị Siu Black là người phù hợp nhất mà Tiên rất muốn mời về để thị phạm cho các bạn. Với khả năng, kinh nghiệm và giọng hát " không giới hạn " của chị Siu, Tiên nghĩ, việc giúp đỡ và nâng tầm các thí sinh chỉ là chuyện nhỏ ", Tóc Tiên chia sẻ về lý do mời Siu Black làm cố vấn cho đội của mình. Để mời được nữ ca sĩ Siu Black, ê - kíp của Tóc Tiên đã mất khá nhiều thời gian để liên hệ và thuyết phục chị từ Kon Tum bay vào Sài Gòn quay hình. " Chị Siu hoàn thành vai trò cực kỳ xuất sắc. Chưa bao giờ Tiên cảm thấy các bạn thí sinh của mình lại làm tốt và máu lửa đến thế. Đã có vài khoảnh khắc Tiên nổi da gà và … suýt khóc vì xúc động ", Tóc Tiên kể. Bên cạnh đó, " hoạ mi núi rừng " cũng chia sẻ về lý do chị nhận lời làm cố vấn cho đội của HLV Tóc Tiên: " Ngoài việc ca hát, tôi nghĩ việc nghe người ta hát và góp ý cũng là việc mà thế hệ đi trước nên làm để thúc đẩy cả nền âm nhạc đi lên. Tôi rất thích Tóc Tiên cũng như đội của cô ấy, đặc biệt là sự năng động, nhanh nhẹn và năng lượng mà các bạn đem lại. Tôi chỉ cần hướng dẫn một lần, là các bạn đã có thể nắm bắt được vấn đề và làm rất tốt ngay sau đó. Học hỏi nhanh là điều rất cần thiết ở các nghệ sĩ trẻ ". Về top 6 của mình, Tóc Tiên cho biết, các bạn ngang tài ngang sức. Ở những vòng đầu, Hiền Hồ, Tuấn Phong và Dương Thuận là những cái tên rất nổi bật với clip triệu lượt xem. Tuy nhiên, cho đến hiện tại, Mỹ Linh, Hải Anh và Phương Mai đã có những tiến bộ rõ rệt và hứa hẹn sẽ bứt phá mạnh mẽ trong vòng Đo ván sắp tới. Ở vòng Đo ván, 6 thí sinh của mỗi đội sẽ được chia làm 3 cặp đấu, mỗi thí sinh sẽ có khoảng 2 phút để trình bày một ca khúc và chỉ có một người được chọn đi tiếp. Mỗi HLV sẽ có một quyền " cướp " một thí sinh đã bị loại từ đội khác, nên Tóc Tiên đặt rất nhiều kỳ vọng vào học trò của mình. " Hy vọng các bạn sẽ tạo nên kỳ tích, được các HLV khác cứu về hết ", Tóc Tiên chia sẻ. Hà Linh Siu Black tái xuất trong vai trò cố vấn cho đội Tóc Tiên tại The Voice 2017.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để chuẩn bị cho vòng Đo ván trong chương trình The Voice 2017, HLV Tóc Tiên đã mời " hoạ mi núi rừng " Siu Black làm cố vấn hướng dẫn cho các thí sinh.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chính vì thế, chị Siu Black là người phù hợp nhất mà Tiên rất muốn mời về để thị phạm cho các bạn. Với khả năng, kinh nghiệm và giọng hát " không giới hạn " của chị Siu, Tiên nghĩ, việc giúp đỡ và nâng tầm các thí sinh chỉ là chuyện nhỏ ", Tóc Tiên chia sẻ về lý do mời Siu Black làm cố vấn cho đội của mình. Mỗi HLV sẽ có một quyền " cướp " một thí sinh đã bị loại từ đội khác, nên Tóc Tiên đặt rất nhiều kỳ vọng vào học trò của mình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
