INDEX:
2069
GUID:
2070
TITLE:
5 người nhập viện sau khi ăn cá sấu hoả tiễn ở nhà hàng
VĂN BẢN GỐC:
Lúc 22h30 ngày 5-3, Bệnh viện Lê Lợi tiếp nhận 5 người bị ngộ độc sau vài giờ cùng ăn cá sấu hoả tiễn tại một nhà hàng. Các bệnh nhân đều có biểu hiện chóng mặt, đau bụng, ói, tiêu chảy. Do được cấp cứu kịp thời, 4 người đã ổn định sức khoẻ và xuất viện ngay sau đó. Riêng chị N.P. trú ở phường Thắng Nhì, thành phố Vũng Tàu, bị nặng hơn, có dấu hiệu rối loạn nhịp tim nên được chuyển về khoa hồi sức tích cực chống độc. Đến sáng 6-3, chị P. cũng đã ổn định sức khoẻ và xuất viện. Theo bác sĩ Nguyễn Thị Nga - trưởng khoa hồi sức tích cực chống độc Bệnh viện Lê Lợi, những bệnh nhân nói trên bị nhiễm độc đường ruột do thức ăn, nhiều khả năng là do ăn phải trứng cá sấu hoả tiễn. Tuy nhiên, nguyên nhân cụ thể phải dựa vào kết quả giám định của cơ quan chức năng. Cá sấu hoả tiễn hay còn gọi là cá láng đốm, cá sấu mõm dài ( tên khoa học Lepisosteus oculatus ) là một loài cá nước ngọt nguyên thuỷ thuộc họ Lepisosteidae, có nguồn gốc Bắc Mỹ. Chúng có nhiều đốm đen trên mình, đầu và vây. Tại Việt Nam cá sấu hoả tiễn còn có các tên gọi khác như cá Phúc Lộc Thọ, cá nhái đốm … Đây là loại cá có thịt thơm ngon, tuy nhiên trứng của cá thì rất độc. Cá sấu hoả tiễn - Ảnh: Biotactic
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 6-3, Bệnh viện Lê Lợi, thành phố Vũng Tàu cho biết sáng cùng ngày, bệnh nhân cuối cùng trong vụ ngộ độc sau khi ăn cá sấu hoả tiễn đã xuất viện.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo bác sĩ Nguyễn Thị Nga - trưởng khoa hồi sức tích cực chống độc Bệnh viện Lê Lợi, những bệnh nhân nói trên bị nhiễm độc đường ruột do thức ăn, nhiều khả năng là do ăn phải trứng cá sấu hoả tiễn. Cá sấu hoả tiễn hay còn gọi là cá láng đốm, cá sấu mõm dài ( tên khoa học Lepisosteus oculatus ) là một loài cá nước ngọt nguyên thuỷ thuộc họ Lepisosteidae, có nguồn gốc Bắc Mỹ. Tại Việt Nam cá sấu hoả tiễn còn có các tên gọi khác như cá Phúc Lộc Thọ, cá nhái đốm … Đây là loại cá có thịt thơm ngon, tuy nhiên trứng của cá thì rất độc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
