INDEX:
2065
GUID:
2066
TITLE:
Sự thật về clip chính quyền Sa Pa đập vỡ hồ cá của người dân
VĂN BẢN GỐC:
Trong clip, một người đàn ông đã cầm một vật cứng giống thanh sắt để đập vỡ hồ khiến nhiều cá đổ ào xuống đường. Sau đó, tổ công tác đã tiến hành thu giữ hồ và một số đồ đạc đưa lên xe công vụ. Cá đổ ra đường được một số người nhặt vào một thùng nhựa lớn khác. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online trưa 2-5, ông Trần Đức Việt - Chủ tịch UBND thị trấn Sa Pa, tỉnh Lào Cai, cho biết clip quay sự việc diễn ra vào tối 29-4, trước thời điểm diễn ra buổi khai mạc Lễ hội mùa hè Sa Pa. Theo ông Việt, hồ cá là của nhà hàng trên đường Xuân Viên, lấn chiếm hành lang an toàn giao thông đường bộ trong thời gian dài. Các cơ quan chức năng của huyện và thị trấn đã nhiều lần tuyên truyền, vận động tháo dỡ trả lại vỉa hè và hành lang an toàn giao thông cho đường phố nhưng hộ kinh doanh này vẫn không chấp hành. " Ngay trước kỳ nghỉ lễ 30-4 và 1-5 mà đặc biệt trước thời gian diễn ra khai mạc Lễ hội mùa hè Sa Pa, cơ quan chức năng đã tiếp tục phát loa tuyên truyền về công tác giải toả hành lang an toàn giao thông, mỹ quan hè phố, văn minh đô thị. Tuy nhiên một số người dân và một số hộ kinh doanh vẫn không có ý thức chấp hành. Vì thế, lực lượng chức năng đã đi kiểm tra và tiến hành cưỡng chế ", ông Việt cho biết. Ông Việt nói thêm: " Khi đến đường Xuân Viên, thấy hộ kinh doanh nhà hàng ăn uống có hồ cá lấn chiếm vỉa hè, lực lượng chức năng đã nhắc nhở, nhưng phía hộ kinh doanh không chấp hành, lại có hành vi thách thức khi nói nhà hàng của ông X ( một lãnh đạo thị trấn ). Nhắc nhở không được, nên lực lượng đã phải dùng biện pháp cưỡng chế ". Cũng theo ông Việt, sau khi cưỡng chế thì phía chủ hộ kinh doanh không có phản ứng gì.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong dịp nghỉ lễ 30-4, trên mạng xã hội xuất hiện clip có hình ảnh ôtô viết dòng chữ ' Đội quy tắc thị trấn Sa Pa ' cùng một số người mang băng đỏ đập vỡ hồ cá của một hộ dân, khiến dư luận quan tâm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Các cơ quan chức năng của huyện và thị trấn đã nhiều lần tuyên truyền, vận động tháo dỡ trả lại vỉa hè và hành lang an toàn giao thông cho đường phố nhưng hộ kinh doanh này vẫn không chấp hành. Tuy nhiên một số người dân và một số hộ kinh doanh vẫn không có ý thức chấp hành. Ông Việt nói thêm: " Khi đến đường Xuân Viên, thấy hộ kinh doanh nhà hàng ăn uống có hồ cá lấn chiếm vỉa hè, lực lượng chức năng đã nhắc nhở, nhưng phía hộ kinh doanh không chấp hành, lại có hành vi thách thức khi nói nhà hàng của ông X ( một lãnh đạo thị trấn ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
