INDEX:
2070
GUID:
2071
TITLE:
Phát huy vai trò báo chí truyền thông trong tuyên truyền chủ trương, đường lối của Đảng
VĂN BẢN GỐC:
Hội nghị thông tin những vấn đề thời sự tới đội ngũ báo cáo viên, tuyên truyền viên cả nước và định hướng những nội dung quan trọng cần tập trung tuyên truyền trong thời gian tới. Tại hội nghị, ông Võ Văn Thưởng, Uỷ viên Bộ Chính trị, Trưởng ban Tuyên giáo Trung ương, đã quán triệt Nghị quyết số 35 của Bộ Chính trị " Về tăng cường bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng, đấu tranh phản bác các quan điểm sai trái, thù địch trong tình hình mới ". Ông Võ Văn Thưởng đã thông tin và làm rõ những khái niệm, lý giải nguyên nhân vì sao trong thời gian tới phải tăng cường bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng; đồng thời nhận diện các thế lực thù địch, thông tin sai trái, cũng như phương thức thủ đoạn chống phá của những đối tượng này. Thông tin tại hội nghị, ông Thưởng phân tích những kết quả, thành tựu và một số giải pháp, nhiệm vụ trong công tác thông tin, tuyên truyền, tăng cường bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng... Trên cơ sở phân tích tình hình thực tiễn, ông Thưởng đề nghị các ban tuyên giáo địa phương cần tập trung đổi mới, nâng cao hiệu quả công tác giáo dục chính trị; hệ thống hoá, phổ biến các thành tựu lý luận trong thời gian qua; nâng cao chất lượng học tập nghị quyết để làm và vận dụng vào thực tiễn. Ông Thưởng nhấn mạnh cần phát huy vai trò của báo chí truyền thông trong việc tuyên truyền các chủ trương, đường lối của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước; xử lý nghiêm, đúng pháp luật đối với những trường hợp đảng viên, cán bộ vi phạm các quy định, điều lệ Đảng trong công tác và sinh hoạt... Ông Võ Văn Thưởng tiếp tục hối thúc việc thực hiện quy hoạch báo chí - Ảnh: Q. S.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 5-7, Ban Tuyên giáo Trung ương tổ chức Hội nghị báo cáo viên các tỉnh uỷ, thành uỷ, đảng uỷ trực thuộc Trung ương tháng 7/2019, bằng hình thức trực tuyến.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tại hội nghị, ông Võ Văn Thưởng, Uỷ viên Bộ Chính trị, Trưởng ban Tuyên giáo Trung ương, đã quán triệt Nghị quyết số 35 của Bộ Chính trị " Về tăng cường bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng, đấu tranh phản bác các quan điểm sai trái, thù địch trong tình hình mới ". Ông Võ Văn Thưởng đã thông tin và làm rõ những khái niệm, lý giải nguyên nhân vì sao trong thời gian tới phải tăng cường bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng; đồng thời nhận diện các thế lực thù địch, thông tin sai trái, cũng như phương thức thủ đoạn chống phá của những đối tượng này. Thông tin tại hội nghị, ông Thưởng phân tích những kết quả, thành tựu và một số giải pháp, nhiệm vụ trong công tác thông tin, tuyên truyền, tăng cường bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng...
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
