INDEX:
2074
GUID:
2075
TITLE:
TP. HCM cháy kho lưu hồ sơ, mất nhiều chứng từ liên quan hoạt động xe buýt
VĂN BẢN GỐC:
Vụ việc xảy ra từ ngày 2-5 nhưng đến nay các cơ quan chức năng vẫn chưa thống kê được bao nhiêu hồ sơ giấy tờ gì bị mất, ảnh hưởng như thế nào. Đến ngày 4-5, tại hiện trường vẫn còn nghi ngút khói, nhiều hồ sơ, chứng từ bị cháy thành tro, cháy sém nham nhở. Theo người dân khu vực, nhà kho này được Trung tâm Quản lý giao thông công cộng TP. HCM thuê lại từ năm 2018. Nơi đây lưu giữ rất nhiều tài liệu như là cùi vé xe buýt, lệnh điều xe, hồ sơ khám sức khoẻ lái xe … Vụ cháy xảy ra thời điểm đêm khuya nên gây khó khăn cho quá trình chữa cháy. Một góc hiện trường vụ cháy tại kho chứa hồ sơ của Trung tâm Quản lý giao thông công cộng ở Bình Chánh - T.H chụp ngày 4-5. Trao đổi với phóng viên, nhiều hợp tác xã xe buýt bất ngờ với vụ cháy trên và cho biết chưa rõ việc cháy như vậy có ảnh hưởng gì hay không. Nhiều đơn vị cho biết vẫn còn lưu lại nhiều hồ sơ thanh quyết toán riêng cho mình. Trước đó, Tuổi Trẻ Online ngày 2-12 có phản ánh câu chuyện " hơn 7.400 tỉ đồng trợ giá xe buýt chậm trễ quyết toán nhiều năm ". Trong 7 năm qua ( từ 2011 - 2017 ), mạng lưới xe buýt có trợ giá được báo cáo là đã sử dụng hơn 7.400 tỉ đồng từ ngân sách TP, tính ra trung bình mỗi năm xài khoảng 1.000 tỉ đồng. Sự chậm trễ quyết toán trợ giá xe buýt đã khiến các đơn vị thẩm định khó biết tiền ngân sách TP giao cho xe buýt được sử dụng ra sao. Ngoài ra, trung tâm chậm quyết toán trợ giá cũng kéo theo toàn bộ kinh phí mà TP giao cho Sở Giao thông vận tải 7 năm qua cũng " ách " lại, chưa được lập báo cáo quyết toán đúng theo quy định. Hiện chưa rõ các hồ sơ quyết toán này có bị cháy hết trong vụ cháy ở trên hay không. HĐND TP. HCM yêu cầu làm rõ vụ chậm quyết toán 7.400 tỉ trợ giá xe buýt TTO - Một lãnh đạo Ban Kinh tế ngân sách HĐND TP. HCM cho biết HĐND TP sẽ yêu cầu các sở, ngành liên quan, trong đó có Sở Giao thông vận tải làm rõ vì sao việc quyết toán trợ giá xe buýt chậm nhiều năm liền. Hiện trường vụ cháy cho thấy nhiều hồ sơ, giấy tờ liên quan hoạt động xe buýt bị cháy theo - Ảnh T.H chụp ngày 4-5. Một góc hiện trường vụ cháy tại kho chứa hồ sơ của Trung tâm Quản lý giao thông công cộng ở Bình Chánh - T.H chụp ngày 4-5.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một nhà kho rộng khoảng 1.000 m2 lưu trữ nhiều chứng từ liên quan hoạt động xe buýt trên đường Mai Bá Hương, xã Lê Minh Xuân, huyện Bình Chánh, TP. HCM bị cháy làm nhiều hồ sơ liên quan bị cháy theo.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Một góc hiện trường vụ cháy tại kho chứa hồ sơ của Trung tâm Quản lý giao thông công cộng ở Bình Chánh - T.H chụp ngày 4-5. HCM cho biết HĐND TP sẽ yêu cầu các sở, ngành liên quan, trong đó có Sở Giao thông vận tải làm rõ vì sao việc quyết toán trợ giá xe buýt chậm nhiều năm liền. Một góc hiện trường vụ cháy tại kho chứa hồ sơ của Trung tâm Quản lý giao thông công cộng ở Bình Chánh - T.H chụp ngày 4-5.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
