INDEX:
2079
GUID:
2080
TITLE:
Phó cục trưởng C50 tử vong tại trụ sở Bộ Công an
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông tin ban đầu, đại tá Võ Tuấn Dũng, phó cục trưởng Cục C50, được đồng nghiệp phát hiện tử vong tại phòng làm việc trong trụ sở Bộ Công an ở số 47 Phạm Văn Đồng, quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội. Một số nguồn tin cho biết sáng nay ông Dũng đến cơ quan làm việc bình thường. Sau đó một số người sang phòng làm việc của ông Dũng thì phát hiện vụ việc đau lòng này. Chiều ngày 4-5, theo thông tin chính thức được đăng tải trên trang web của Tổng cục Cảnh sát, Bộ Công an, cơ quan này xác định ông Võ Tuấn Dũng, phó cục trưởng C50 tử vong là do đột tử. Theo Tổng cục Cảnh sát, ông Dũng đột tử lúc 7g30 ngày 4-5 tại phòng làm việc trụ sở Bộ Công an, số 47 Phạm Văn Đồng, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội. Ông Dũng sinh năm 1963, quê quán tại TP Quảng Ngãi, tỉnh Quảng Ngãi, cấp bậc đại tá. Liên quan đến Cục C50, thời gian vừa qua Công an tỉnh Phú Thọ đã khởi tố vụ án " Sử dụng mạng Internet thực hiện hành vi chiếm đoạt tài sản, tổ chức đánh bạc, đánh bạc, mua bán trái phép hoá đơn và rửa tiền " xảy ra tại Phú Thọ và một số tỉnh, thành. Công an tỉnh Phú Thọ đã khởi tố, bắt tạm giam ông Phan Văn Vĩnh - cựu trung tướng, tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát; ông Nguyễn Thanh Hoá - cựu thiếu tướng; cục trưởng Cục C 50; cùng hơn 80 bị can khác. Vụ án đang được tiếp tục mở rộng điều tra vì còn liên quan tới nhiều cá nhân khác.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vụ việc xảy ra vào sáng nay 4-5 tại trụ sở của Cục Cảnh sát phòng chống tội phạm sử dụng công nghệ cao ( Cục C50, thuộc Tổng cục Cảnh sát, Bộ Công an ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo thông tin ban đầu, đại tá Võ Tuấn Dũng, phó cục trưởng Cục C50, được đồng nghiệp phát hiện tử vong tại phòng làm việc trong trụ sở Bộ Công an ở số 47 Phạm Văn Đồng, quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội. Chiều ngày 4-5, theo thông tin chính thức được đăng tải trên trang web của Tổng cục Cảnh sát, Bộ Công an, cơ quan này xác định ông Võ Tuấn Dũng, phó cục trưởng C50 tử vong là do đột tử. Theo Tổng cục Cảnh sát, ông Dũng đột tử lúc 7g30 ngày 4-5 tại phòng làm việc trụ sở Bộ Công an, số 47 Phạm Văn Đồng, quận Cầu Giấy, thành phố Hà Nội.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
