INDEX:
2081
GUID:
2082
TITLE:
117 hoạt động tại Chương trình Đối tác Thái Bình Dương 2019
VĂN BẢN GỐC:
Tham dự PP19, ngoài các chuyên gia trong các lĩnh vực y tế, xây dựng, ứng phó thảm hoạ của quân đội Hoa Kỳ, còn có các chuyên gia đến từ Úc, Canada, Nhật Bản, Malaysia, Peru, Philippines, Hàn Quốc, Thái Lan, Anh cùng một số tổ chức phi chính phủ trong và ngoài nước. Đại tá Randy van Rossum, chỉ huy trưởng PP19, cho biết PP19 chọn 4 chủ đề lớn để triển khai gồm: y tế, xây dựng, quan hệ cộng đồng và hỗ trợ nhân đạo sau thảm hoạ. Theo ban tổ chức PP19, trong 2 tuần, chương trình có những hoạt động đáng chú ý: ngày hội hiến máu, bác sĩ hỗ trợ bệnh nhi thở, các hội thảo về đột quỵ, bảo vệ bờ biển, về xây dựng dân sự, đánh dấu những người thương vong, khởi công xây dựng 2 trường tiểu học ở huyện Đông Hoà và huyện Tây Hoà, hải quân Hoa Kỳ biểu diễn phục vụ công chúng nông thôn … Ông Nguyễn Chí Hiến - phó chủ tịch thường trực UBND tỉnh Phú Yên - tin tưởng rằng PP19 giúp Phú Yên thúc đẩy hợp tác quốc tế về phòng chống thiên tai, hỗ trợ nhân đạo, góp sức vào việc vun đắp mối quan hệ tốt đẹp giữa Việt Nam với Hoa Kỳ và các đối tác của chương trình. Bà Mary Tarnowka - tổng lãnh sự Hoa Kỳ tại TP. HCM - nói rằng thông qua PP và các chương trình nhân đạo khác, Hoa Kỳ cùng các đối tác mong muốn hỗ trợ Việt Nam đạt được các mục tiêu của mình trong xây dựng khả năng ứng phó thảm hoạ, góp phần đảm bảo Ấn Độ - Thái Bình Dương là một khu vực tự do và rộng mở. Trả lời thêm câu hỏi của Tuổi Trẻ Online tại buổi họp báo sau lễ khai mạc PP19 về tương lai của PP, bà Tarnowka cho hay chương trình sẽ tiếp tục kéo dài và Hoa Kỳ luôn hỗ trợ Việt Nam phát triển hùng mạnh, độc lập và thịnh vượng. Theo đại tá Randy, tại PP19 không có tàu hải quân nào của các quốc gia ghé thăm, hỗ trợ địa phương như một số lần tổ chức trước đây, mà chỉ có lực lượng nhân sự khoảng 200 người. " Chúng tôi có 2 tàu viễn chinh thường tham gia thực hiện chương trình này, nhưng vì nhiều lý do khác nhau nên lần này không đưa 2 tàu này vào hỗ trợ cho Phú Yên " - ông Randy nói. PP được khởi xướng nhằm đối phó với một trong số các thảm hoạ thiên nhiên thảm khốc nhất thế giới, đó là vụ sóng thần xảy ra vào tháng 12-2004 đã tàn phá nhiều khu vực ở Nam và Đông Nam Á. Đây là chương trình hỗ trợ nhân đạo và ứng phó thiên tai hàng năm lớn nhất được tiến hành ở khu vực. Đây là lần đầu tiên PP được tổ chức tại tỉnh Phú Yên, nhưng đã là lần thứ 10 chương trình diễn ra tại Việt Nam. Ngoài Việt Nam, PP19 còn được tổ chức tại Cộng hoà quần đảo Marshall, Philippines, Liên bang Micronesia, Malaysia, Đông Timor và Thái Lan. Đại tá Randy nói các chương trình diễn ra trước đây đã giúp các cơ quan quân sự và dân sự của các nước đối tác Thái Bình Dương hiểu nhau hơn, qua đó tăng cường sự hợp tác, trao đổi kinh nghiệm để ứng phó với thảm hoạ trong tương lai. Các nghệ sĩ Đoàn ca múa nhạc dân gian Sao Biển ( Phú Yên ) biểu diễn chung với ban nhạc Hạm đội Thái Bình Dương ( Hoa Kỳ ) - Ảnh: DUY THANH. Ban tổ chức PP19 tặng hoa cho đại tá Randy, chỉ huy trưởng PP19 tại Phú Yên - Ảnh: DUY THANH. Bà Mary Tarnowka - tổng lãnh sự Hoa Kỳ tại TP. HCM và đại tá Randy van Rossum - chỉ huy trưởng PP19 trả lời phỏng vấn tại cuộc họp báo sau lễ khai mạc chương trình - Ảnh: DUY THANH. Các hải quân Mỹ vỗ tay khi ca sĩ của Đoàn ca múa nhạc dân gian Sao Biển hát bài " Nối vòng tay lớn " của cố nhạc sĩ Trịnh Công Sơn cùng dàn nhạc Hạm đội Thái Bình Dương - Ảnh: DUY THANH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 6-5, Chương trình Đối tác Thái Bình Dương năm 2019 ( PP 19 ) khai mạc tại TP Tuy Hoà ( tỉnh Phú Yên ), mở đầu cho chuỗi 117 hoạt động kéo dài suốt 2 tuần tại tỉnh duyên hải miền Trung này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo ban tổ chức PP19, trong 2 tuần, chương trình có những hoạt động đáng chú ý: ngày hội hiến máu, bác sĩ hỗ trợ bệnh nhi thở, các hội thảo về đột quỵ, bảo vệ bờ biển, về xây dựng dân sự, đánh dấu những người thương vong, khởi công xây dựng 2 trường tiểu học ở huyện Đông Hoà và huyện Tây Hoà, hải quân Hoa Kỳ biểu diễn phục vụ công chúng nông thôn … Ông Nguyễn Chí Hiến - phó chủ tịch thường trực UBND tỉnh Phú Yên - tin tưởng rằng PP19 giúp Phú Yên thúc đẩy hợp tác quốc tế về phòng chống thiên tai, hỗ trợ nhân đạo, góp sức vào việc vun đắp mối quan hệ tốt đẹp giữa Việt Nam với Hoa Kỳ và các đối tác của chương trình. HCM - nói rằng thông qua PP và các chương trình nhân đạo khác, Hoa Kỳ cùng các đối tác mong muốn hỗ trợ Việt Nam đạt được các mục tiêu của mình trong xây dựng khả năng ứng phó thảm hoạ, góp phần đảm bảo Ấn Độ - Thái Bình Dương là một khu vực tự do và rộng mở. Ban tổ chức PP19 tặng hoa cho đại tá Randy, chỉ huy trưởng PP19 tại Phú Yên - Ảnh: DUY THANH.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
