INDEX:
2080
GUID:
2081
TITLE:
Nhiều cửa hàng tháo bỏ bảng hiệu xăng dầu của đại gia Trịnh Sướng
VĂN BẢN GỐC:
Theo ghi nhận của Tuổi Trẻ Online tối 8-6, tại Sóc Trăng, nhiều cửa hàng nhận nguồn xăng dầu của đại gia Trịnh Sướng cung cấp, đã tháo dỡ toàn bộ logo Gia Thành hoặc Mỹ Hưng - hai công ty do ông Trịnh Sướng làm giám đốc. Bảng hiệu chính nhiều cửa hàng cũng tháo bỏ toàn bộ những gì liên quan đến công ty của Trịnh Sướng. Màu sơn đặc trưng xanh - đỏ trên bảng hiệu do " ông trùm " làm xăng giả hỗ trợ đầu tư cũng bị sơn lại màu khác. Chị D., chủ cửa hàng xăng dầu nằm gần quốc lộ 1, thuộc huyện Châu Thành ( Sóc Trăng ) cho biết sau khi ông Sướng bị bắt, lo ngại ảnh hưởng đến kết quả kinh doanh, chiều nay 8-6 chị đã cho người lột bỏ toàn bộ những gì liên quan đến công ty của Trịnh Sướng. Cũng là người vừa mới tháo bỏ bảng hiệu, anh H., chủ cửa hàng xăng dầu tại thành phố Sóc Trăng, cho biết đã tìm được đầu mối phân phối mới nên nhanh chóng sửa sang lại cửa hàng. " Mặc dù làm ăn gắn bó với anh Sướng nhiều năm, nhưng đến nước này rồi, chúng tôi đành chấm dứt hợp đồng " - anh H. trải lòng. Trong khi đó, một số cửa hàng xăng dầu của công ty ông Sướng đã ngưng buôn bán. Theo quan sát tại một cửa hàng nằm gần quốc lộ 1, thuộc phường 7 ( TP. Sóc Trăng ), nhân viên đã rào cửa lại, ngưng mua bán. Hỏi lý do, nhân viên tại đây cho biết " hết xăng ". Theo Sở Công thương tỉnh Sóc Trăng, ngoài nhiều cửa hàng của công ty, tại Sóc Trăng, ông Sướng nhận phân phối xăng dầu cho trên 80 cửa hàng. Một cửa hàng xăng dầu của Trịnh Sướng nằm gần quốc lộ 1, phường 7, TP Sóc Trăng kéo hàng rào ngưng bán - Ảnh: K.T. Một cửa hàng xăng dầu nhận nguồn phân phối từ công ty của Trịnh Sướng ở đường Lê Lợi, phường 6 ( TP Sóc Trăng ) tháo bỏ toàn bộ logo Mỹ Hưng - Ảnh: K.T
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong khi một số cửa hàng xăng dầu của công ty do ông Trịnh Sướng làm chủ đã ngưng bán thì một số cửa hàng xăng dầu mà công ty của Trịnh Sướng cung cấp xăng cũng đã tự tháo bỏ bảng hiệu mang thương hiệu của doanh nghiệp này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo Sở Công thương tỉnh Sóc Trăng, ngoài nhiều cửa hàng của công ty, tại Sóc Trăng, ông Sướng nhận phân phối xăng dầu cho trên 80 cửa hàng. Một cửa hàng xăng dầu của Trịnh Sướng nằm gần quốc lộ 1, phường 7, TP Sóc Trăng kéo hàng rào ngưng bán - Ảnh: K.T. Một cửa hàng xăng dầu nhận nguồn phân phối từ công ty của Trịnh Sướng ở đường Lê Lợi, phường 6 ( TP Sóc Trăng ) tháo bỏ toàn bộ logo Mỹ Hưng - Ảnh: K.T
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
