INDEX:
2085
GUID:
2086
TITLE:
Dân Hà Tĩnh xót xa nhìn rừng thông bị ' giặc lửa ' thiêu rụi
VĂN BẢN GỐC:
Đến 7h sáng 9-7, vụ cháy rừng xảy ra tại khu vực núi Nầm, xã Sơn Châu và Sơn Thuỷ, huyện Hương Sơn ( tỉnh Hà Tĩnh ) đã dơ bản được khống chế. Khu vực rừng thông xen keo lai bị lửa bao vây suốt nhiều giờ đồng hồ từ trưa 8-7 đến xuyên đêm. Một vài điểm bén lửa ở gốc cây bốc khói lên. Hiện lực lượng chức năng đang túc trực, theo dõi, tránh lửa bùng phát trở lại. Ông Nguyễn Văn Thành - hạt trưởng Hạt Kiểm lâm huyện Hương Sơn, Hà Tĩnh - cho biết: " Gần 500 người gồm lực lượng kiểm lâm, công an, quân sự, Ban quản lý rừng phòng hộ Ngàn Phố, chính quyền địa phương và người dân đã được huy động đến dập lửa. Vào đêm qua, gió to, thảm thực bì dày nên đám cháy tại khu vực núi Nầm tiếp tục bùng phát dữ dội ". Gió thổi mạnh khiến lửa càng lan nhanh, thiêu rụi gần như hoàn toàn khu rừng thông hàng chục năm tuổi. Những người dân sống ở bìa rừng không khỏi xót xa khi chứng kiến rừng thông bị cháy rụi. Họ cho biết chưa bao giờ chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng đến vậy khi đám cháy lan rộng gần đến khu vực nhà ở. Suốt đêm qua, nhiều người đã thức trắng, sẵn sàng di tản và di dời đồ đạc đến nơi an toàn. " Chúng tôi mong sẽ có những cơn mưa để giải nhiệt cho nhiều khu rừng, hồi sinh lại những vùng rừng bị cháy ", bà Nguyễn Thị Thanh, ngụ xã Sơn Thuỷ, huyện Hương Sơn, tâm sự. Vụ cháy rừng xảy ra tại núi Nầm, huyện Hương Sơn, tỉnh Hà Tĩnh kéo dài từ trưa 8-7, được dập tắt sau 3 giờ đồng hồ. Sau đó, đám cháy bùng phát trở lại vào tối cùng ngày khiến nhiều diện tích rừng thông bị thiêu rụi - Ảnh: DOÃN HÒA. Vụ cháy đi qua, nhiều cây thông, keo gãy đổ để lại cảnh đồi núi trọc - Ảnh: DOÃN HÒA. Những cây thông đổ gục, không chịu được sức nóng từ vụ cháy - Ảnh: DOÃN HÒA. Ngổn ngang hiện trường vụ cháy rừng ở núi Nầm sáng 9-7 - Ảnh: DOÃN HÒA. Dù đám cháy đã được khống chế lúc hơn 2h sáng 9-7 nhưng lửa vẫn âm ỉ trong nhiều gốc thông - Ảnh: DOÃN HÒA. Những bát lấy nhựa thông nằm vương vãi dưới gốc cây - Ảnh: DOÃN HÒA. Một chú bọ không kịp chạy thoát khỏi đám cháy - Ảnh: DOÃN HÒA. Lớp tro tàn sau vụ cháy rừng kéo dài nhiều giờ đồng hồ - Ảnh: DOÃN HÒA. Những gốc thông hàng chục năm tuổi chết khô sau vụ hoả hoạn - Ảnh: DOÃN HÒA. Khu vực cháy rừng nằm sát nhà dân. Từ trưa 8-7, khi đám cháy bùng phát dữ dội, nhiều gia đình phải di dời tài sản đến nơi an toàn - Ảnh: DOÃN HÒA. Ở khu rừng này, lực lượng chức năng đã gắn biển cấm lửa, cấm người dân đưa vật dụng dễ cháy vào rừng - Ảnh: DOÃN HÒA. Sức nóng từ vụ cháy làm cây cối khô héo - Ảnh: DOÃN HÒA. Nước lọc được treo dọc lối lên hiện trường vụ cháy " tiếp sức " cho lực lượng chữa cháy - Ảnh: DOÃN HÒA. Bánh mì, thức ăn nhanh chống đói cho lực lượng chức năng sau nhiều giờ đồng hồ bám trụ chữa cháy rừng - Ảnh: DOÃN HÒA. Làm việc chữa cháy trong điều kiện nắng nóng trong nhiều giờ liền, nhiều người như kiệt sức - Ảnh: DOÃN HÒA. Công nhân sửa lại đường dây điện bị ảnh hưởng từ vụ cháy rừng - Ảnh: DOÃN HÒA. Nỗi lo cháy rừng luôn thường trực khi điều kiện thời tiết nắng nóng, lớp thực bì dày - Ảnh: DOÃN HÒA. Mồ hôi ướt đẫm vai một người tham gia chữa cháy. Nhiều ngày qua, nắng nóng liên tục khiến các khu rừng ở Hà Tĩnh luôn đặt trong tình trạng báo động cấp 5. Lực lượng chữa cháy luôn sẵn sàng ứng trực khi xảy ra hoả hoạn - Ảnh: DOÃN HÒA. Để hạn chế các vụ cháy lan rộng, chính quyền địa phương đã làm các đường băng cản lửa - Ảnh: DOÃN HÒA. Ông Phan Văn Tĩnh - ngụ xã Sơn Hồng, huyện Hương Sơn, Hà Tĩnh - tham gia phát đường băng cản lửa - Ảnh: DOÃN HÒA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi vụ cháy rừng ở núi Nầm, huyện Hương Sơn, tỉnh Hà Tĩnh được khống chế sau nhiều giờ iên tục bị ' giặc lửa ' hoàng hành, nhiều mảng rừng thông bị cháy rụi, để lại cảnh hoang tàn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vụ cháy rừng xảy ra tại núi Nầm, huyện Hương Sơn, tỉnh Hà Tĩnh kéo dài từ trưa 8-7, được dập tắt sau 3 giờ đồng hồ. Những cây thông đổ gục, không chịu được sức nóng từ vụ cháy - Ảnh: DOÃN HÒA. Lớp tro tàn sau vụ cháy rừng kéo dài nhiều giờ đồng hồ - Ảnh: DOÃN HÒA.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
