INDEX:
2087
GUID:
2088
TITLE:
Cách hết chức vụ, đề nghị bãi nhiệm tư cách ĐBQH bà Phan Thị Mỹ Thanh
VĂN BẢN GỐC:
Ban Bí thư khẳng định: Những vi phạm, khuyết điểm của bà Phan Thị Mỹ Thanh rất nghiêm trọng, gây bức xúc trong cán bộ, đảng viên và nhân dân, làm ảnh hưởng xấu đến uy tín của tổ chức đảng và cá nhân bà Thanh. Cách chức tất cả các chức vụ trong Đảng Căn cứ Quy định số 102 - QĐ / TW của Bộ Chính trị về xử lý kỷ luật đảng viên vi phạm, Ban Bí thư quyết định thi hành kỷ luật bà Phan Thị Mỹ Thanh bằng hình thức cách chức tất cả các chức vụ trong Đảng; đề nghị Đảng đoàn Quốc hội chỉ đạo thực hiện các quy trình, thủ tục xem xét bãi nhiệm đại biểu Quốc hội đối với bà Thanh theo quy định của pháp luật. Kết quả trên đây được đưa ra sau khi Ban Bí thư xem xét đề nghị của Uỷ ban Kiểm tra Trung ương tại Tờ trình số 111 - TTr / UBKTTW, ngày 27-4 về việc đề nghị xem xét, thi hành kỷ luật đối với bà Phan Thị Mỹ Thanh. Theo đó, Ban Bí thư nhận thấy Trong thời gian làm Giám đốc Sở Công nghiệp từ năm 2003 đến tháng 01-2009, bà Phan Thị Mỹ Thanh đã thiếu trách nhiệm trong thực thi nhiệm vụ, công vụ; Không chỉ đạo xây dựng cơ sở hạ tầng của Dự án khu tập thể Nhà máy dệt Thống Nhất trong khi đã thu tiền của các hộ dân; đồng ý để kế toán Sở Công nghiệp gửi số tiền còn lại của Dự án vào Công ty Gỗ Tân Mai. Khi chuyển công tác, bà Thanh đã không bàn giao dự án cho người kế nhiệm, dẫn đến khiếu kiện đông người, kéo dài, ảnh hưởng đến tình hình an ninh, trật tự của địa phương, gây hậu quả nghiêm trọng, làm giảm uy tín của cơ quan quản lý nhà nước. Ưu ái doanh nghiệp gia đình Với cương vị Phó Chủ tịch Uỷ ban nhân dân tỉnh ( thời gian từ tháng 6-2011 đến tháng 9-2014 ), bà Thanh đã ký nhiều văn bản của Uỷ ban nhân dân tỉnh nhưng không xem xét nội dung tham mưu của sở, ngành chuyên môn, vi phạm pháp luật, vi phạm quy chế làm việc của Uỷ ban nhân dân tỉnh về trình tự, thủ tục đầu tư dự án. Vi phạm nguyên tắc tập trung dân chủ trong việc ký Quyết định số 2230 / QĐ - UBND, ngày 21-7-2014 của Uỷ ban nhân dân tỉnh chấp thuận chủ trương đầu tư Dự án lấn Sông Đồng Nai không báo cáo, xin ý kiến các bộ, ngành Trung ương theo kết luận của Ban Thường vụ Tỉnh uỷ. Ký một số quyết định của Uỷ ban nhân dân tỉnh thể hiện sự ưu ái, tạo điều kiện thuận lợi cho doanh nghiệp của gia đình thực hiện các dự án thuộc lĩnh vực do bà phụ trách, trong đó có dự án không thuộc lĩnh vực được phân công trực tiếp phụ trách, báo cáo sai sự thật về khối lượng, tiến độ đã thực hiện của dự án, nhằm mục đích trục lợi cho doanh nghiệp của gia đình mình. Thiếu ý thức tổ chức kỷ luật, vi phạm nghiêm trọng quy chế về công tác đối ngoại; nhiều lần sử dụng hộ chiếu ngoại giao để đi nước ngoài với mục đích cá nhân, giải quyết việc riêng; thậm chí có lần xuất cảnh ra nước ngoài không báo cáo tổ chức theo quy định. Bà Phan Thị Mỹ Thanh - Ảnh: Hà My. " Chuỗi " sai phạm của bà Mỹ Thanh - Đồ hoạ: VIỆT THÁI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đó là quyết định của Ban Bí thư trong cuộc họp diễn ra hôm nay 4-5 sau khi đánh giá các vi phạm của bà Phan Thị Mỹ Thanh là rất nghiêm trọng, gây bức xúc trong cán bộ, đảng viên.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ban Bí thư khẳng định: Những vi phạm, khuyết điểm của bà Phan Thị Mỹ Thanh rất nghiêm trọng, gây bức xúc trong cán bộ, đảng viên và nhân dân, làm ảnh hưởng xấu đến uy tín của tổ chức đảng và cá nhân bà Thanh. Cách chức tất cả các chức vụ trong Đảng Căn cứ Quy định số 102 - QĐ / TW của Bộ Chính trị về xử lý kỷ luật đảng viên vi phạm, Ban Bí thư quyết định thi hành kỷ luật bà Phan Thị Mỹ Thanh bằng hình thức cách chức tất cả các chức vụ trong Đảng; đề nghị Đảng đoàn Quốc hội chỉ đạo thực hiện các quy trình, thủ tục xem xét bãi nhiệm đại biểu Quốc hội đối với bà Thanh theo quy định của pháp luật. Ưu ái doanh nghiệp gia đình Với cương vị Phó Chủ tịch Uỷ ban nhân dân tỉnh ( thời gian từ tháng 6-2011 đến tháng 9-2014 ), bà Thanh đã ký nhiều văn bản của Uỷ ban nhân dân tỉnh nhưng không xem xét nội dung tham mưu của sở, ngành chuyên môn, vi phạm pháp luật, vi phạm quy chế làm việc của Uỷ ban nhân dân tỉnh về trình tự, thủ tục đầu tư dự án.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
