INDEX:
2091
GUID:
2092
TITLE:
Đề nghị cảnh sát giao thông phối hợp tra cứu bằng lái giả
VĂN BẢN GỐC:
Lý do Tổng cục Đường bộ có đề nghị trên là thời gian qua có tình trạng nhiều tài xế bị tạm giữ giấy phép lái xe - bằng lái do vi phạm pháp luật giao thông đường bộ, không đến phòng Cảnh sát giao thông các địa phương để xử lý theo quy định. Theo Tổng cục Đường bộ, hiện dữ liệu về bằng lái xe đã được cơ quan này tổng hợp, các cơ quan chức năng có thể tra cứu trên website của Tổng cục Đường bộ để có thông tin xử lý vi phạm. Khi tra cứu dữ liệu, bằng lái giả và bằng lái xe đã khai báo mất ( sau khi được cấp lại ) sẽ không có thông tin trên hệ cơ sở dữ liệu quản lý hoặc số phôi mặt sau bằng lái không trùng với số phôi ghi trong hệ thống thông tin. Tổng cục Đường bộ đề nghị Cục Cảnh sát giao thông thông báo để Phòng Cảnh sát giao thông các địa phương biết và tra cứu trên trang thông tin gplx.gov. vn để kịp thời phát hiện, xử lý tài xế sử dụng bằng lái giả. Trong thời gian tới, Tổng cục Đường bộ sẽ yêu cầu các Sở Giao thông vận tải chủ động cung cấp danh sách các bằng lái bị huỷ do tài xế báo mất tới thư điện tử của Cục Cảnh sát Giao thông để có thông tin tổng hợp, chỉ đạo thu giữ nếu tài xế cố tình sử dụng. Tổng cục Đường bộ Việt Nam đề nghị Cảnh sát giao thông tra cứu dữ liệu trên trang thông tin gplx.gov.vn để kịp thời phát hiện, xử lý tài xế sử dụng bằng lái giả
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tổng cục Đường bộ Việt Nam vừa có văn bản đề nghị Cục Cảnh sát giao thông thông báo để Phòng Cảnh sát giao thông các tỉnh, thành tra cứu thông tin giấy phép lái xe để kịp thời phát hiện, xử lý tài xế sử dụng bằng giả.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Lý do Tổng cục Đường bộ có đề nghị trên là thời gian qua có tình trạng nhiều tài xế bị tạm giữ giấy phép lái xe - bằng lái do vi phạm pháp luật giao thông đường bộ, không đến phòng Cảnh sát giao thông các địa phương để xử lý theo quy định. Tổng cục Đường bộ đề nghị Cục Cảnh sát giao thông thông báo để Phòng Cảnh sát giao thông các địa phương biết và tra cứu trên trang thông tin gplx.gov. vn để kịp thời phát hiện, xử lý tài xế sử dụng bằng lái giả. Tổng cục Đường bộ Việt Nam đề nghị Cảnh sát giao thông tra cứu dữ liệu trên trang thông tin gplx.gov.vn để kịp thời phát hiện, xử lý tài xế sử dụng bằng lái giả
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0025 giây
