INDEX:
2093
GUID:
2094
TITLE:
Phế thải xây dựng bủa vây đại lộ hiện đại nhất Việt Nam
VĂN BẢN GỐC:
Theo ghi nhận của Tuổi Trẻ Online, dọc tuyến đường gom đại lộ Thăng Long ( đoạn qua phường Đại Mỗ, Nam Từ Liêm, Hà Nội ), không khó để bắt gặp những đống bùn đất, gạch đá, vật liệu xây dựng, thậm chí là bê tông tươi, đổ vô tư trên vỉa hè, tràn xuống cả lòng đường. Có những đoạn phế thải nhiều đến mức chắn hoàn toàn đường đi, lối ra vào đường gom. Anh Kiều Văn Dục - công nhân môi trường công ty Urenco 7 - cho biết tình trạng đổ trộm này diễn ra thường xuyên, đặc biệt đoạn từ trung tâm Hà Nội đến đoạn cầu An Khánh, huyện Hoài Đức. " Cứ dọn sạch thì họ lại đổ ra, thường người ta đổ trộm vào lúc đêm khi vắng người, mỗi lần đổ vài khối dần dần chặn cả lối ra vào đường gom. Chúng tôi phải dọn dẹp rất vất vả đất đá, phế liệu, rác thải... tràn ra lòng đường ", anh Dục cho biết. Sự xuất hiện của những " cái núi nhỏ " này đang gây ra không ít khó khăn, nguy hiểm cho người và xe cộ qua đây, nhất là vào buổi tối và ở những đoạn mà phế thải tràn hết ra đường đi. Phế thải xây dựng tràn ra lòng đường gom đại lộ Thăng Long đoạn qua phường Đại Mỗ, Q. Nam Từ Liêm, Hà Nội. Gạch đá ra gần giữa lòng đường, rất nguy hiểm cho xe cộ đi qua, đặc biệt là buổi tối. Đất đá bị đổ trộm bên đường gom đoạn từ trung tâm Hà Nội đến đoạn cầu An Khánh, huyện Hoài Đức. Lối ra vào đường gom hầm chui đại lộ Thăng Long gần như bị chặn vì phế thải xây dựng đổ tràn lan. Rác thải sinh hoạt cũng " được thể " chiếm dụng lòng đường. Bê tông cả tảng lớn cũng quăng hết ra đường. Công nhân vệ sinh môi trường đại lộ Thăng Long cứ phải liên tục dọn, dọn xong lại thấy đổ. Tình trạng đổ trộm phế thải trên tuyến đường gom đại lộ Thăng Long đang trở nên cực kỳ báo động, nhưng chưa thấy các cơ quan chức năng lên tiếng
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dọc hai bên đường gom đại lộ Thăng Long, Hà Nội, là liên tiếp những đống vật liệu xây dựng, đất đá, bê tông tươi, rác thải đổ bừa bãi, ngổn ngang.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo ghi nhận của Tuổi Trẻ Online, dọc tuyến đường gom đại lộ Thăng Long ( đoạn qua phường Đại Mỗ, Nam Từ Liêm, Hà Nội ), không khó để bắt gặp những đống bùn đất, gạch đá, vật liệu xây dựng, thậm chí là bê tông tươi, đổ vô tư trên vỉa hè, tràn xuống cả lòng đường. Phế thải xây dựng tràn ra lòng đường gom đại lộ Thăng Long đoạn qua phường Đại Mỗ, Q. Lối ra vào đường gom hầm chui đại lộ Thăng Long gần như bị chặn vì phế thải xây dựng đổ tràn lan.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
