INDEX:
2095
GUID:
2096
TITLE:
Bộ Quốc phòng thông tin chính thức vụ nổ kho đạn lữ đoàn 273
VĂN BẢN GỐC:
Vụ nổ xảy ra lúc 22h05 ngày 10-1 tại kho đạn của lữ đoàn tăng thiết giáp 273 đóng ở xã Kdang, huyện Đăk Đoa ( Gia Lai ). Vụ nổ không gây thiệt hại về người. Theo cổng thông tin điện tử Bộ Quốc phòng, lúc 22h05 ngày 10-1, kho chứa đạn của lữ đoàn 273 - Quân đoàn 3 phát nổ. Ngay sau khi vụ nổ xảy ra, Bộ tư lệnh Quân đoàn 3 đã nhanh chóng chỉ đạo các cơ quan chức năng phối hợp với công an, cấp uỷ, chính quyền huyện Đắc Đoa và huyện Mang Yang, tỉnh Gia Lai tổ chức sơ tán dân và bộ đội ra khỏi khu vực nguy hiểm, giữ ổn định tình hình an ninh trật tự khu vực xảy ra vnổ. Theo báo cáo của các cơ quan chức năng, vụ nổ không gây thiệt hại về người. Ngay trong đêm, người dân sơ tán đã trở về nhà an toàn. Sáng 11-1, các cơ quan chức năng của Quân đoàn 3 tiếp tục thông báo cho nhân dân khu vực xảy ra vụ nổ không đi làm, đề phòng đạn phát nổ. Hiện nay tình hình an ninh trật tự khu vực đã ổn định; các cơ quan chức năng của Bộ Quốc phòng đang phối hợp với Bộ tư lệnh Quân đoàn 3, cấp uỷ, chính quyền địa phương điều tra, xác định nguyên nhân, khắc phục hậu quả vụ nổ. Trưa 11-1, ông Võ Ngọc Thành - chủ tịch UBND tỉnh Gia Lai - cho biết tỉnh tiếp tục phối hợp với Bộ tư lệnh Quân đoàn 3, cơ quan chủ quản của lữ đoàn tăng thiết giáp 273, khắc phục hậu quả vụ nổ kho đạn của lữ đoàn. " Các lực lượng của địa phương hỗ trợ bộ đội hạn chế người dân đi lại, vào khu vực quân sự, để lực lượng chức năng thực hiện các biện pháp nghiệp vụ bên trong nội bộ kho đạn. Còn nguyên nhân vì sao xảy ra vụ nổ thì cơ quan chức năng đang điều tra, xác định " - ông Thành cho hay. Đến trưa, tất cả các ngả đường vào lữ đoàn tăng thiết giáp 273 vẫn còn phong tỏa. Ông Phạm Trọng Tồn, một người dân có rẫy canh tác cách kho đạn bị nổ khoảng 300m, nói lực lượng quân đội đã đến rẫy ông tìm kiếm xem các mảnh vỡ của đạn có bay ra ngoài không nhưng không tìm thấy. Hiện trường khu vực nổ bị phong toả - Ảnh: DUY THANH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 11-1, các cơ quan chức năng của Quân đoàn 3 tiếp tục thông báo cho nhân dân khu vực xảy ra vụ nổ không đi làm, đề phòng đạn phát nổ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo báo cáo của các cơ quan chức năng, vụ nổ không gây thiệt hại về người. Sáng 11-1, các cơ quan chức năng của Quân đoàn 3 tiếp tục thông báo cho nhân dân khu vực xảy ra vụ nổ không đi làm, đề phòng đạn phát nổ. Trưa 11-1, ông Võ Ngọc Thành - chủ tịch UBND tỉnh Gia Lai - cho biết tỉnh tiếp tục phối hợp với Bộ tư lệnh Quân đoàn 3, cơ quan chủ quản của lữ đoàn tăng thiết giáp 273, khắc phục hậu quả vụ nổ kho đạn của lữ đoàn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
