INDEX:
2098
GUID:
2099
TITLE:
Chúc thọ 70 cụ già tròn 100 tuổi
VĂN BẢN GỐC:
Năm 2018, Bà Rịa - Vũng Tàu có 70 cụ già tròn 100 tuổi, đáng chú ý có nhiều cụ là vợ, cha, mẹ liệt sĩ, hay là người từng bị tù đày, tham gia kháng chiến. Có người đã hơn 70 năm tuổi Đảng. Đặc biệt có rất nhiều cụ còn minh mẫn, khoẻ mạnh và có thể vui vẻ nói chuyện với người đến thăm. Cụ bà Bùi Thị Túc, ngụ tại phường 3, thành phố Vũng Tàu năm nay 100 tuổi đời và 72 tuổi Đảng nhưng vẫn còn minh mẫn, khoẻ mạnh. Khi đoàn đến thăm, cụ đọc thơ ca ngợi Đảng, Bác Hồ và còn bắt nhịp cho mọi người hát bài " Dậy mà đi ". Được bà Nguyễn Thị Yến - phó bí thư thường trực tỉnh uỷ Bà Rịa - Vũng Tàu cùng các ban ngành đến thăm, cụ bà Bùi Thị Túc rất xúc động. Cụ đã nói lời cảm ơn với giọng nói còn trong trẻo, rõ ràng. Các con cụ Bùi Thị Túc cho biết, năm nay đã 100 tuổi nhưng chiều nào cụ cũng đi tập thể dục đều đặn. Còn cụ bà Nguyễn Thị Văn năm nay 100 tuổi nhưng vẫn còn nghe được điện thoại, bấm điện thoại để trò chuyện với con cháu. Năm nay, cụ Văn đã có năm đời con cháu. Bà Nguyễn Thuý Quỳnh - con gái của cụ năm nay cũng 71 tuổi cho biết, bí quyết sống lâu, sống khoẻ của mẹ mình là ăn nhiều rau, rất ít ăn mỡ động vật. Những năm trước, cụ còn đọc được cả sách báo. Còn ông Bùi Huy Đông - con trai cụ Túc chia sẽ bí quyết sống lâu, sống thọ và minh mẫn của mẹ mình là thường xuyên tập thể dục, luôn sống vui vẻ, cười với con cháu. Những cụ già tròn 100 tuổi được UBND tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu tặng bức khánh vàng, lụa tơ tằm cùng thiệp mừng thọ của Chủ tịch nước Trần Đại Quang. Ngày chúc thọ các cụ đã diễn ra trong không khí đầm ấm, trang trọng và không khí của ngày tết cổ truyền. Cụ bà Bùi Thị Túc trò chuyện với bà Nguyễn Thị Yến - phó bí thư thường trực tỉnh uỷ Bà Rịa - Vũng Tàu tại buổi chúc thọ sáng 25-1 - Ảnh: ĐÔNG HÀ. Đã 100 tuổi nhưng cụ bà Nguyễn Thị Văn vẫn mở điện thoại, gọi điện nói chuyện cùng con cháu - Ảnh: ĐÔNG HÀ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 25-1, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã tổ chức chúc thọ 70 cụ già tròn 100 tuổi trên địa bàn. Các cụ già được chúc thọ đã rất vui mừng và xúc động trước sự quan tâm của Đảng, Nhà nước, chính quyền.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cụ bà Bùi Thị Túc, ngụ tại phường 3, thành phố Vũng Tàu năm nay 100 tuổi đời và 72 tuổi Đảng nhưng vẫn còn minh mẫn, khoẻ mạnh. Còn cụ bà Nguyễn Thị Văn năm nay 100 tuổi nhưng vẫn còn nghe được điện thoại, bấm điện thoại để trò chuyện với con cháu. Đã 100 tuổi nhưng cụ bà Nguyễn Thị Văn vẫn mở điện thoại, gọi điện nói chuyện cùng con cháu - Ảnh: ĐÔNG HÀ
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
