INDEX:
2100
GUID:
2101
TITLE:
Tai nạn chồng tai nạn: Vĩnh Long kẹt cứng, Cần Thơ vật vã
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 21-2, hai vụ tai nạn giao thông xảy ra liên tiếp trên quốc lộ 1 đoạn qua tỉnh Vĩnh Long, kéo theo tình trạng kẹt xe cục bộ. Mặc dù lực lượng cảnh sát giao thông, cảnh sát cơ động của Công an huyện Tam Bình và thị xã Bình Minh đã có mặt để xử lý, làm rõ nguyên nhân và điều tiết giao thông nhưng đoạn đường gần 10km giữa hai vụ tai nạn trên kẹt xe nghiêm trọng. Trong khi đó, ở tuyến tránh TP Vĩnh Long cũng xảy ra kẹt xe nghiêm trọng kéo dài khoảng 5km từ hướng tỉnh Tiền Giang đi Cần Thơ. Dòng xe cộ chen chúc nhau di chuyển từng mét một. Đến gần 18h cùng ngày, hàng ngàn phương tiện gồm xe hơi và xe máy vẫn tiếp tục chen lấn để qua địa bàn tỉnh Vĩnh Long. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online, Phó chủ tịch UBND tỉnh Vĩnh Long Trần Hoàng Tựu cho biết hiện ngoài hai điểm kẹt xe nghiêm trọng trên, ở quốc lộ 57 qua phà Đình Khao, huyện Long Hồ cũng xảy ra tình trạng ùn ứ giao thông. " Sau khi nghe báo cáo vụ việc, chúng tôi đã có chỉ đạo khẩn cho các lực lượng như CSGT, thanh tra giao thông tung 100 % quân số nhanh chóng xử lý tai nạn, giải toả ách tắc trên quốc lộ. Đồng thời chỉ đạo phà Đình Khao tăng chuyến chuyển tải lưu lượng phương tiện qua đây " - ông Tựu cho biết thêm. Ở diễn biến liên quan, do lưu lượng xe từ các tỉnh miền Tây đổ dồn về TP. HCM quá đông nên từ chiều 21-2, quốc lộ 1 qua TP Vĩnh Long luôn trong tình trạng tắc nghẽn. Để tránh ùn tắc, nhiều xe khách sau khi đi vào tuyến đường tránh TP Vĩnh Long đã tìm cách quay đầu đi vào nội ô TP Vĩnh Long để lên cầu Mỹ Thuận. Đến 19h lượng xe ùn tắc vẫn còn khá đông. Lực lượng CSGT vẫn đang tích cực phân luồng. Do xe cộ ùn ứ trên tuyến đường này nên nhiều hành khách đi xe Phương Trang tuyến Cần Thơ - TP. HCM đã vật vã hàng giờ chờ đợi tại bến xe Cần Thơ bởi xe không quay vòng kịp do bị kẹt xe. Theo ghi nhận, đến gần 19h cùng ngày, nhiều hành khách mua vé chuyến 17h và nhiều chuyến liền sau đó vẫn chưa lên được xe. Nhiều hành khách đã được nhân viên giải thích là xe từ TP. HCM về Cần Thơ bị kẹt trên đường, không kịp về Cần Thơ đúng giờ để đón khách như vé đã bán, mong được thông cảm. Anh Nguyễn Thanh Hải - công nhân làm việc ở TP. HCM - mua vé xe Phương Trang tuyến Cần Thơ - TP. HCM chuyến 17h02 nhưng chờ mãi đến gần 19h vẫn không có xe, nên anh đã đề nghị chuyển mình qua chuyến của buổi sáng ngày hôm sau rồi anh quay về nhà người thân nghỉ lại một đêm. Ông Nguyễn Đình Sửu - phó tổng giám đốc Công ty cổ phần Bến xe tàu phà Cần Thơ - hứa: " Chúng tôi sẽ phối hợp với doanh nghiệp điều chuyển xe từ bến xe Sóc Trăng, bến xe Ô Môn ( quận Ô Môn, TP Cần Thơ ) hỗ trợ nếu ùn ứ khách lâu hơn ". Hiện trường vụ tai nạn giao thông khiến xe hơi 4 chỗ nát bét - Ảnh: CHÍ HẠNH. Kẹt xe nghiêm trọng tại vị trí xảy ra tai nạn ở xã Song Phú, huyện Tam Bình - Ảnh: CHÍ HẠNH. Khoảng cách 10km trên QL1A, từ vị trí vụ TNGT thứ nhất và thứ hai kẹt xe nghiêm trọng - Ảnh: CHÍ HẠNH. Những hàng ghế tại nhà chờ của hãng xe Phương Trang kín chỗ do nhiều hành khách chờ đợi quá lâu vào tối 21-2 - Ảnh: CHÍ QUỐC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên tiếp nhiều vụ tai nạn giao thông xảy ra trên quốc lộ 1 qua địa bàn tỉnh Vĩnh Long khiến kẹt xe kéo dài cả chục cây số. Trong khi đó, hành khách chờ xe tại bến xe Cần Thơ nằm vật vã.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều 21-2, hai vụ tai nạn giao thông xảy ra liên tiếp trên quốc lộ 1 đoạn qua tỉnh Vĩnh Long, kéo theo tình trạng kẹt xe cục bộ. Trong khi đó, ở tuyến tránh TP Vĩnh Long cũng xảy ra kẹt xe nghiêm trọng kéo dài khoảng 5km từ hướng tỉnh Tiền Giang đi Cần Thơ. Do xe cộ ùn ứ trên tuyến đường này nên nhiều hành khách đi xe Phương Trang tuyến Cần Thơ - TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
