INDEX:
2102
GUID:
2103
TITLE:
TP. HCM: Tăng thu nhập từ 1-4, tăng phí đỗ xe từ 1-6
VĂN BẢN GỐC:
Tăng thu nhập cho cán bộ công chức từ 1-4 Đây là tin vui với những người là cán bộ công chức viên chức thuộc các cơ quan nhà nước, tổ chức chính trị, chính trị xã hội, đơn vị sự nghiệp công lập, cán bộ không chuyên trách ở xã phường thị trấn, được cơ quan có thẩm quyền đánh giá là hoàn thành tốt nhiệm vụ trở lên. Đối với người làm việc theo hợp đồng ( quy định tại Nghị định 68/2000) cũng được chia sẻ thu nhập tăng thêm theo hiệu quả công việc. Theo nghị quyết, hệ số điều chỉnh thu nhập tăng thêm được điều chỉnh theo lộ trình: năm 2018 tăng tối đa là 0,6 lần so với tiền lương theo ngạch, bậc, chức vụ. Năm 2019 sẽ tăng tối đa 1,2 lần và năm 2020 tăng tối đa 1,8 lần. Thời gian áp dụng từ ngày 1-4-2018 đến ngày 31-12-2020. Giám đốc Sở Tài chính Phan Thị Thắng cho biết Sở Tài chính sẽ phối hợp với Sở Nội vụ có hướng dẫn cụ thể để triển khai thực hiện nghị quyết này. " Thu nhập tăng thêm cần thực hiện hàng tháng, hàng quý nhằm đảm bảo khuyến khích đối với cán bộ, công chức, viên chức ", bà Phan Thị Thắng nói. Bà cũng lưu ý đối với những cán bộ, công chức, viên chức bị khiếu nại, tố cáo và được xác định là đúng thì không được chi thu nhập tăng thêm. Tăng phí đậu xe ở lòng đường từ 1-6 Từ ngày 1-6, tại một số tuyến đường được cho phép, TP sẽ thu phí đỗ xe ô tô luỹ tiến theo giờ với mức thu từ 20.000-30.000 đồng / xe cho giờ đầu tiên. Với những xe đậu tới 5 giờ, thì mức phí có thể lên tới 170.000 đồng / xe. TPHCM chỉ thu phí dừng, đỗ xe ô tô từ 6 giờ sáng đến 24 giờ, ngoài khung giờ này sẽ không phải đóng phí. Ông Trần Vĩnh Tuyến, Phó chủ tịch UBND TP khẳng định việc tăng phí này là nhằm hạn chế việc đỗ xe ở lòng đường như hiện nay. HĐND TP lưu ý trong quá trình thực hiện không để xảy ra tình trạng các tổ chức, cá nhân lợi dụng chủ trương thí điểm của TP để tự thu phí đỗ xe ô tô sai quy định, trục lợi trái pháp luật. Thu hút cả chuyên gia về thể thao, văn hoá, nghệ thuật HĐND TP cũng thông qua Nghị quyết về mức thu nhập chuyên gia, nhà khoa học đối với lĩnh vực TP có nhu cầu thu hút giai đoạn 2018-2020. Các lĩnh vực thu hút gồm công nghệ thông tin, xây dựng đô thị thông minh, phát triển công nghiệp hỗ trợ, dịch vụ vận tải, kho bãi, dịch vụ cảng – hậu cần hàng hải và xuất nhập khẩu; lĩnh vực nông nghiệp công nghệ cao, công nghệ sinh học, tế bào gốc; xây dựng trung tâm tài chính … Sau khi được các đại biểu HĐND TP góp ý, nghị quyết đã bổ sung thêm lĩnh vực văn hoá – nghệ thuật – thể dục thể thao, khoa học xã hội. Ngoài ra, các lĩnh vực khác có nhu cầu thu hút, UBND TP báo cáo HĐND TP quyết định. Trợ cấp ban đầu tối đa 100 triệu đồng, mức lương hàng tháng tính theo hệ số của Bảng lương chuyên gia cao cấp. Ngoài ra, mỗi công trình, đề án, đề tài nghiên cứu khoa học, giải pháp, sáng kiến từ cấp thành phố trở lên sẽ được hưởng phụ cấp khuyến khích bằng 1 % tổng kinh phí ngân sách chi trả cho công trình đó, với mức từ 50 triệu đến 1 tỷ đồng / người. Nếu là nhóm chuyên gia thì mức hỗ trợ từ 30 triệu đồng / người và tổng số không quá 1,5 tỷ đồng. HĐND TP cũng giao UBND TP tiếp tục xem xét, đề xuất chính sách thu nhập cho tài năng đặc biệt của TP trong năm 2018. Điều chỉnh phí bảo vệ môi trường với nước thải công nghiệp từ 1-7 HĐND TP cũng thông qua Nghị quyết về điều chỉnh mức thu phí bảo vệ môi trường đối với nước thải công nghiệp trên địa bàn TP Các cơ sở có tổng lượng nước thải dưới 5 m3 / ngày đêm áp dụng mức phí cố định là 1,5 triệu đồng / năm. Nếu tổng lượng nước thải trên 5 m3 / ngày thì tính theo công thức riêng. 25 % tổng số tiền phí bảo vệ môi trường thu được sẽ để lại cho cơ quan thu phí để trang trải chi phí cho hoạt động thu phí. Còn lại sẽ được nộp vào ngân sách TP để sử dụng cho công tác bảo vệ môi trường, bổ sung nguồn vốn hoạt động cho Quỹ bảo vệ môi trường của địa phương để sử dụng cho việc phòng ngừa, hạn chế, kiểm soát ô nhiễm môi trường do nước thảo, tổ chức thực hiện các giải pháp, phương án công nghệ, kỹ thuật xử lý nước thải. Thời gian thực hiện kể từ ngày 1-7-2018. Đầu tư xây Rạp Xiếc và biểu diễn đa năng Phú Thọ HĐND TP cũng thông qua Nghị quyết quyết định chủ trương đầu tư 2 dự án đầu tư công nhóm A sử dụng vốn ngân sách TP. Tổng mức đầu tư hơn 9.495 tỷ đồng, gồm dự án xây dựng Rạp Xiếc và biểu diễn đa năng Phú Thọ; dự án bồi thường giải phóng mặt bằng và tái định cư để phục vụ đầu tư xây dựng Khu liên hợp Thể dục Thể thao quốc gia Rạch Chiếc. HĐND TP yêu cầu UBND TP quan tâm tiến độ thực hiện các dự án nêu trên nhằm đảm bảo kịp đưa vào hoạt động phục vụ tổ chức SEA Games 31 vào năm 2021. Kỳ họp cũng thông qua nghị quyết phê chuẩn tổng số lượng người làm việc trong đơn vị sự nghiệp công lập và thông qua tổng biên chế công chức trong cơ quan, tổ chức hành chính năm 2018. Cụ thể, tổng số lượng người làm việc trong đơn vị sự nghiệp công lập, hội đặc thù năm 2018 là 119.976 người, trong đó hợp đồng lao động 5.170 người. Tổng biên chế chế hành chính năm 2018 là 12.345, gồm 11.687 biên chế công chức và 658 hợp đồng lao động. Giám đốc Sở Tài chính Phan Thị Thắng lưu ý cán bộ công chức bị khiếu nại tố cáo đúng thì không được chi thu nhập tăng thêm. Mức thu phí đỗ xe ô tô dưới lòng đường áp dụng từ ngày 1-6. Đại biểu Nguyễn Thị Thanh Thuý, Phó giám đốc Sở Văn hoá thể thao ( áo xanh ) giơ tay biểu quyết. Nhiều tờ trình được thảo luận sôi nổi, kể cả ngoài giờ họp.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhiều chính sách quan trọng với sự phát triển TP. HCM vừa được HĐND TP chính thức thông qua trong kỳ họp thứ 7, phiên bế mạc ngày 16-3.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bà cũng lưu ý đối với những cán bộ, công chức, viên chức bị khiếu nại, tố cáo và được xác định là đúng thì không được chi thu nhập tăng thêm. Tăng phí đậu xe ở lòng đường từ 1-6 Từ ngày 1-6, tại một số tuyến đường được cho phép, TP sẽ thu phí đỗ xe ô tô luỹ tiến theo giờ với mức thu từ 20.000-30.000 đồng / xe cho giờ đầu tiên. Điều chỉnh phí bảo vệ môi trường với nước thải công nghiệp từ 1-7 HĐND TP cũng thông qua Nghị quyết về điều chỉnh mức thu phí bảo vệ môi trường đối với nước thải công nghiệp trên địa bàn TP Các cơ sở có tổng lượng nước thải dưới 5 m3 / ngày đêm áp dụng mức phí cố định là 1,5 triệu đồng / năm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0060 giây
