INDEX:
2105
GUID:
2106
TITLE:
Lãnh đạo Thành uỷ TP. HCM thăm hỏi người dân bị ảnh hưởng do bão
VĂN BẢN GỐC:
Theo thống kê chính thức của quận Thủ Đức, cơn mưa kèm dông lốc chiều tối 18-11 đã khiến 134 cây xanh bị bật gốc, 231 căn nhà bị tốc mái, 9 trụ điện trung thế bị ngã, nổ một bình điện, 10 trường học bị tốc mái, gãy laphông và cúp điện kéo dài tại phường Linh Trung, Linh Tây, Bình Chiểu. Quận đã chỉ đạo các lực lượng giúp dân khắc phục ngay trong đêm. Hiện tại các phòng trọ và đa số nhà dân đã khắc phục xong. Một số trường học bị hư hại sẽ được khắc phục xong trong 2-4 ngày tới để việc học tập của học sinh không bị ảnh hưởng. Công ty Công viên cây xanh cho biết ngoài 311 cây xanh bị ngã, phía công ty sẽ rà soát các cây bị nghiêng và cho đốn hạ để đảm bảo an toàn cho người dân. Làm việc với lãnh đạo quận Thủ Đức, ông Cang yêu cầu quận phải gấp rút hỗ trợ người dân khắc phục sự cố nhà cửa, ổn định cuộc sống. Ngoài ra, về mức hỗ trợ theo quy định, ông Cang nhấn mạnh quận cần xem xét với mức hỗ trợ như vậy liệu người dân có đủ xoay xở hay không, quận nên khảo sát để nắm các hộ dân có hoàn cảnh đặc biệt để đề xuất hướng hỗ trợ. Một vấn đề nữa quận Thủ Đức cần chú trọng là nhanh chóng khắc phục hư hại tại các trường học. Quận cần chủ động tập luyện, chuẩn bị đầy đủ trang thiết bị để đối phó khi có sự cố thiên tai bất ngờ. " Việc khắc phục nhà cửa cần làm đúng theo chuẩn và hướng dẫn của Sở Xây dựng, tránh làm tạm bợ sẽ ảnh hưởng về sau " - ông Cang nói. Về phía công ty cây xanh, ông Cang yêu cầu phía công ty cần phải tính toán trong việc trồng cây ở đâu, loại cây gì cho phù hợp. Tránh trồng các loại cây dễ ngã đổ gây ảnh hưởng người dân. Ông Tất Thành Cang - phó bí thư thường trực Thành uỷ - tặng quà hỗ trợ cho hộ dân khó khăn có nhà bị tốc mái tại phường Linh Xuân, Q. Thủ Đức - Ảnh: LÊ PHAN. Ông Tất Thành Cang thăm hỏi chủ trọ có nhà trọ bị tốc mái - Ảnh: LÊ PHAN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 20-11, ông Tất Thành Cang - phó bí thư thường trực Thành uỷ TP. HCM - đã đến thăm hỏi, hỗ trợ một số hộ dân khó khăn có nhà bị tốc mái, hư hại do ảnh hưởng của bão số 14.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Một số trường học bị hư hại sẽ được khắc phục xong trong 2-4 ngày tới để việc học tập của học sinh không bị ảnh hưởng. Làm việc với lãnh đạo quận Thủ Đức, ông Cang yêu cầu quận phải gấp rút hỗ trợ người dân khắc phục sự cố nhà cửa, ổn định cuộc sống. Ông Tất Thành Cang thăm hỏi chủ trọ có nhà trọ bị tốc mái - Ảnh: LÊ PHAN
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
