INDEX:
2106
GUID:
2107
TITLE:
TP. HCM: 6 chủ đầu tư bị xử phạt, chỉ 1 chủ đầu tư bàn giao kinh phí bảo trì
VĂN BẢN GỐC:
Sở Xây dựng đang dự thảo báo cáo để UBND TP trình Bộ Xây dựng về tình hình quản lý sử dụng, vận hành nhà chung cư trên địa bàn TP. HCM. Theo đó, năm 2018, Sở Xây dựng nhận được đơn phản ánh của 31 ban quản trị nhà chung cư liên quan đến việc chủ đầu tư không bàn giao, hoặc bàn giao không đầy đủ kinh phí bảo trì phần sở hữu chung nhà chung cư. Đến nay đã giải quyết 16 trường hợp, còn 15 chung cư có tranh chấp về kinh phí bảo trì phần sở hữu chung. Sở Xây dựng đã tham mưu UBND TP ban hành quyết định xử lý vi phạm hành chính đối với 6 chủ đầu tư do có hành vi vi phạm trong việc bàn giao kinh phí bảo trì phần sở hữu chung nhà chung cư, gồm chung cư New Town, New Sài Gòn, Hưng Ngân, Hoàng Anh River View, Trung Đông, Phú Hoàng Anh và đang trình UBND TP ban hành quyết định xử lý vi phạm hành chính đối với chủ đầu tư của chung cư Full House. Tuy nhiên, đến nay chỉ mới chủ đầu tư khu căn hộ Hoàng Anh River View ( P. Thảo Điền, Q. 2 ) đã nộp tiền phạt và bàn giao kinh phí bảo trì. Chủ đầu tư chung cư Hưng Ngân, Q. 12 đã nộp phạt nhưng chưa bàn giao kinh phí bảo trì. Bốn chung cư còn lại, chủ đầu tư chưa nộp tiền phạt cũng chưa bàn giao kinh phí bảo trì. Sở Xây dựng đánh giá việc cưỡng chế bàn giao kinh phí bảo trì phần sở hữu chung của nhà chung cư theo quyết định xử phạt nêu trên gặp nhiều khó khăn, chưa đáp ứng được yêu cầu. Nguyên nhân là chủ đầu tư không hợp tác, tài khoản ngân hàng không còn tiền, đã tự ngưng hoạt động hoặc bỏ trốn … Từ thực tế này, Sở Xây dựng kiến nghị điều chỉnh quy định pháp luật về nội dung cưỡng chế chủ đầu tư bàn giao kinh phí bảo trì 2 % phần sở hữu chung nhà chung cư cho ban quản trị theo hướng các bên khởi kiện tại TAND theo pháp luật về tố tụng dân sự. Về lâu dài, TP. HCM kiến nghị bỏ cơ chế giao chủ đầu tư thu kinh phí bảo trì 2 % phần sở hữu chung nhà chung cư như hiện nay. Việc hình thành quỹ bảo trì phần sở hữu chung của từng chung cư sẽ do ban quản trị chung cư thu của các chủ sở hữu nhà chung cư trong quá trình quản lý sử dụng theo tỉ lệ % do hội nghị nhà chung cư quyết định. Một chung cư trên địa bàn phường 3, quận Gò Vấp, TP. HCM - Ảnh: QUANG ĐỊNH. Một chung cư ở TP. HCM - Ảnh: QUANG ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sở Xây dựng TP. HCM đánh giá: việc cưỡng chế bàn giao kinh phí bảo trì phần sở hữu chung của nhà chung cư là rất khó khăn. Nguyên nhân là chủ đầu tư không hợp tác, tài khoản ngân hàng không còn tiền, đã tự ngưng hoạt động hoặc bỏ trốn …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, năm 2018, Sở Xây dựng nhận được đơn phản ánh của 31 ban quản trị nhà chung cư liên quan đến việc chủ đầu tư không bàn giao, hoặc bàn giao không đầy đủ kinh phí bảo trì phần sở hữu chung nhà chung cư. Bốn chung cư còn lại, chủ đầu tư chưa nộp tiền phạt cũng chưa bàn giao kinh phí bảo trì. HCM kiến nghị bỏ cơ chế giao chủ đầu tư thu kinh phí bảo trì 2 % phần sở hữu chung nhà chung cư như hiện nay.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
