INDEX:
2113
GUID:
2114
TITLE:
Ông Lê Khánh Hải làm trưởng ban tổ chức tang lễ NSND Anh Tú
VĂN BẢN GỐC:
Chánh văn phòng, người phát ngôn Bộ Văn hoá - thể thao và du lịch Nguyễn Thái Bình cho biết sáng nay 21-12, gia đình NSND Anh Tú đã họp bàn thống nhất với Bộ Văn hoá - thể thao và du lịch cùng Nhà hát Kịch Việt Nam - nơi NSND Anh Tú đang giữ chức quyền giám đốc - để thống nhất tổ chức lễ viếng. Sau cuộc họp, gia đình và Bộ Văn hoá - thể thao và du lịch đã thống nhất lễ viếng NSND Anh Tú sẽ bắt đầu từ 9h30 đến 11h30 ngày 24-12 tại nhà tang lễ số 5 Trần Thánh Tông. Thứ trưởng Bộ Văn hoá - thể thao và du lịch Lê Khánh Hải sẽ là trưởng ban tổ chức tang lễ. Lễ nhập quan NSND Anh Tú vào lúc 9h05 ngày 24-12, lễ viếng từ 9h3 0 - 11h3 0 cùng ngày tại nhà tang lễ số 5 Trần Thánh Tông, hoả táng tại Đài hoá thân Hoàn Vũ. Đến 15h ngày 3-1-2019, tro cốt của NSND Anh Tú sẽ được đưa về an táng tại công viên nghĩa trang Lạc Hồng Viên, Hoà Bình. Trước đó, như Tuổi Trẻ Online đã đưa tin, sau nhiều tháng chữa trị căn bệnh tiểu đường biến chứng, NSND Anh Tú đã qua đời lúc 12h35 trưa 20-12 tại Bệnh viện Nhiệt đới Trung ương, cơ sở Đông Anh. Ông ra đi ở tuổi 56, khi đang là quyền giám đốc Nhà hát Kịch Việt Nam, giữa lúc tài năng đang độ chín nhất, khiến người thân, bạn bè, đồng nghiệp vô cùng tiếc thương. NSND Anh Tú tên đầy đủ là Phạm Anh Tú, sinh năm 1962. Khởi nghiệp sân khấu của nam nghệ sĩ này là Nhà hát Tuổi trẻ, cùng lứa với các nghệ sĩ nổi tiếng như NSND Lê Khanh, NSND Lan Hương, NSƯT Chí Trung, NSƯT Minh Hằng … Trước khi được bổ nhiệm làm phó giám đốc Nhà hát Kịch Việt Nam, NSND Anh Tú từng được giữ vị trí trưởng đoàn kịch 1 của Nhà hát Tuổi trẻ. Trong khoảng 30 năm với cương vị là diễn viên, nhà quản lý và đạo diễn tại Nhà hát Tuổi trẻ, NSND Anh Tú đã dàn dựng một loạt vở diễn: Cô gái đội mũ nồi xám, Nhà có năm anh em trai, Mùa hạ cay đắng, Mùa yêu đương... và một loạt chùm kịch thiếu nhi: Tôn Ngộ Không, Thạch Sanh, Cây khế … Từ khi làm phó giám đốc Nhà hát Kịch Việt Nam, NSND Anh Tú cũng là người đã có công lớn trong việc dàn dựng nhiều vở diễn để lại tiếng vang như: Tai biến, Trong mưa giông thấy nắng, Lâu đài cát, Kiều... NSND Anh Tú còn để lại trong lòng khán giả nhiều tình cảm với các vai diễn trong các bộ phim truyền hình: Của để dành, Đàn trời, Chiều ngang qua phố cũ, Ánh sáng trước mặt... Ông là người thầy đáng kính của nhiều thế hệ nghệ sĩ triển vọng và tài năng tại Trường ĐH Sân khấu điện ảnh Hà Nội và Cao đẳng Nghệ thuật Hà Nội. Tang lễ của NSND Anh Tú sẽ được Bộ Văn hoá - thể thao và du lịch phối hợp cùng gia đình nghệ sĩ tổ chức chu toàn, trang trọng - Ảnh: Nhà hát Tuổi trẻ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tang lễ của NSND Anh Tú sẽ được Bộ Văn hoá - thể thao và du lịch phối hợp cùng gia đình nghệ sĩ tổ chức chu toàn, trang trọng. Thứ trưởng Lê Khánh Hải sẽ là trưởng ban tổ chức tang lễ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chánh văn phòng, người phát ngôn Bộ Văn hoá - thể thao và du lịch Nguyễn Thái Bình cho biết sáng nay 21-12, gia đình NSND Anh Tú đã họp bàn thống nhất với Bộ Văn hoá - thể thao và du lịch cùng Nhà hát Kịch Việt Nam - nơi NSND Anh Tú đang giữ chức quyền giám đốc - để thống nhất tổ chức lễ viếng. Sau cuộc họp, gia đình và Bộ Văn hoá - thể thao và du lịch đã thống nhất lễ viếng NSND Anh Tú sẽ bắt đầu từ 9h30 đến 11h30 ngày 24-12 tại nhà tang lễ số 5 Trần Thánh Tông. Tang lễ của NSND Anh Tú sẽ được Bộ Văn hoá - thể thao và du lịch phối hợp cùng gia đình nghệ sĩ tổ chức chu toàn, trang trọng - Ảnh: Nhà hát Tuổi trẻ
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0055 giây
