INDEX:
2118
GUID:
2119
TITLE:
Cán bộ sai một li, doanh nghiệp ' đi ' trăm tỉ
VĂN BẢN GỐC:
Tháng 4-2011, Công ty CP Amata Việt Nam được nhà nước cho thuê đất trả tiền hằng năm, và được Sở TN & MT, tỉnh Đồng Nai cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất GCN ( QSDĐ ), quyền sở hữu nhà ở và tài sản khác gắn liền với đất tại thửa đất số 12, phường Long Bình, TP. Biên Hoà, tỉnh Đồng Nai. Lao đao vì cấp rồi lại thu hồi Sau đó, Công ty TNHH ôtô Tuyết Tấn Phát ( nay là Công ty Tấn Đạt Phát ) thuê lại, và 6 tháng sau, Tấn Đạt Phát được cấp GCN QSDĐ, quyền sở hữu nhà ở và tài sản khác gắn liền với đất, đồng thời chỉnh lý nội dung cho thuê trên giấy chứng nhận của Amata. Tấn Đạt Phát sau đó xây dựng phòng trưng bày và xưởng sửa chữa trị giá 30 tỉ đồng và đã đầu tư vào dự án 133 tỉ đồng. Tuy nhiên, tháng 12-2015, Sở TN & MT tỉnh Đồng Nai bất ngờ ra quyết định thu hồi GCN đã cấp với lý do thửa đất đó nằm trong quy hoạch dự án Khu thương mại, dịch vụ và nhà ở Amata, không thuộc quy hoạch KCN Amata. Căn cứ theo quy định của Luật đất đai năm 2013, Amata thuê đất trả tiền hàng năm thì không được thực hiện quyền cho Công ty Tấn Đạt Phát thuê lại đất. Trong cuộc họp giữa Amata và Công ty Tấn Đạt Phát, hai bên thoả thuận Tấn Đạt Phát sẽ giao lại GCN QSDĐ cho Amata để Amata nộp lại cho Sở TN & MT. Sau khi Amata hoàn tất nghĩa vụ thanh toán tiền thuê đất thô, Amata sẽ được cấp lại GCN mới và hai bên sẽ ký lại hợp đồng thuê bất động sản. Cuối năm 2016, Amata được Sở TN & MT tỉnh Đồng Nai cấp GCN QSDĐ mới nên sau đó hai bên tiến hành ký hợp đồng thuê đất như cam kết. Amata xin cấp GCN QSDĐ, tuy nhiên, Sở TN & MT tỉnh Đồng Nai chỉ cấp giấy chứng nhận quyền sở hữu công trình trên đất cho Tấn Đạt Phát. " Chúng tôi trả tiền thuê đất một lần cho cả thời gian thuê đất 50 năm nhưng không được cấp chứng nhận quyền thuê đất và không được thế chấp tại ngân hàng, ảnh hưởng rất lớn tới việc vay vốn đầu tư phát triển kinh doanh ", ông Trần Tấn Phát - giám đốc công ty Tấn Đạt Phát - nói. Cấp sai do nhân viên ngộ nhận Trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Hoàng Văn Dung, Chi cục trưởng Chi cục quản lý đất đai ( Sở TN & MT tỉnh Đồng Nai ) cho biết trước đây, khi cấp GCN QSDĐ cho Tấn Đạt Phát, nhân viên tiếp nhận hồ sơ của sở " ngộ nhận ", tưởng rằng phần đất công ty này thuê nằm trong Khu công nghiệp Amata. Tuy nhiên, qua rà soát sở thấy cấp GCN QSDĐ sai nên đã thu GCN QSDĐ và chỉ cấp GCN công trình gắn liền với đất cho Tấn Đạt Phát. Hiện Amata đã trả tiền thuê đất một lần nhưng theo điều 99 Luật Đất đai hiện hành thì Tấn Đạt Phát cũng không được cấp GCN QSDĐ. Sở TN & MT cũng đã có đề xuất để điều chỉnh khi sửa đổi Luật đất đai theo hướng trường hợp thuê đất làm khu công nghiệp Amata thì người thuê lại đất cũng được cấp GCN QSDĐ. Do dự án Khu thương mại, dịch vụ và nhà ở Amata được phép cho thuê lại QSDĐ giống như hình thức sử dụng đất các khu cụm công nghiệp, nên Sở TN & MT đề nghị Amata ký hợp đồng chuyển nhượng QSDĐ cho Công ty Tấn Đạt Phát, thay cho hợp đồng thuê lại QSDĐ. Tuy nhiên, để có thể chuyển nhượng QSDĐ cho Tấn Đạt Phát, giữa năm 2018, Amata gửi văn bản nói rằng công ty này sẽ phải trả thêm cho Amata 54 tỉ đồng cho việc chuyển nhượng một phần dự án, cũng như thanh toán tất cả các chi phí liên quan. Cho rằng Amata không thực hiện đúng cam kết nên Tấn Đạt Phát đã khởi kiện Amata ra toà. Liên quan đến vụ việc này, tỉnh Đồng Nai đề xuất 2 phương án để tháo gỡ vướng mắc. Theo đó, phương án 1 giao Sở Kế hoạch Đầu tư chủ trì, đề nghị hai đơn vị điều chỉnh từ hợp đồng cho thuê lại đất thành hợp đồng chuyển nhượng QSDĐ, thuê đất trả tiền một lần. Trong khi đó, phương án 2 là xin ý kiến Thủ tướng cho phép bổ sung dự án Khu thương mại, dịch vụ và nhà ở Amata vào dự án khu công nghiệp Amata, sau đó sẽ cấp giấy chứng nhận QSDĐ cho Công ty Tấn Đạt Phát theo quy định. Tuy nhiên, đến nay vấn đề này vẫn còn đang bỏ ngỏ. Khu công nghiệp Amata ở Đồng Nai - Ảnh: TUYẾT MAI. Thửa đất có diện tích 8.420 m2 công ty Tấn Phát Đạt thuê lại của Amata - Ảnh: TUYẾT MAI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dù đã trả tiền thuê đất 50 năm và đầu tư hàng trăm tỉ xây công trình nhưng một doanh nghiệp đã chịu trăm bề gian khó chỉ vì một nhầm lẫn của cán bộ nhận hồ sơ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Lao đao vì cấp rồi lại thu hồi Sau đó, Công ty TNHH ôtô Tuyết Tấn Phát ( nay là Công ty Tấn Đạt Phát ) thuê lại, và 6 tháng sau, Tấn Đạt Phát được cấp GCN QSDĐ, quyền sở hữu nhà ở và tài sản khác gắn liền với đất, đồng thời chỉnh lý nội dung cho thuê trên giấy chứng nhận của Amata. Amata xin cấp GCN QSDĐ, tuy nhiên, Sở TN & MT tỉnh Đồng Nai chỉ cấp giấy chứng nhận quyền sở hữu công trình trên đất cho Tấn Đạt Phát. Do dự án Khu thương mại, dịch vụ và nhà ở Amata được phép cho thuê lại QSDĐ giống như hình thức sử dụng đất các khu cụm công nghiệp, nên Sở TN & MT đề nghị Amata ký hợp đồng chuyển nhượng QSDĐ cho Công ty Tấn Đạt Phát, thay cho hợp đồng thuê lại QSDĐ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0091 giây
