INDEX:
2114
GUID:
2115
TITLE:
Phạt 4 triệu đồng chủ quán ' chặt " khách 200.000 đồng / đĩa cơm sườn
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 4-10, ông Phạm Thành Long - chủ tịch UBND huyện Thủ Thừa, Long An - cho biết đoàn kiểm tra liên ngành sau khi kiểm tra vụ việc " đĩa cơm có giá 200.000 đồng ", đã ra quyết định xử phạt hành chính đối với chủ quán số tiền 4 triệu đồng về hành vi chặt chém. Bên cạnh đó, UBND huyện Thủ Thừa cũng yêu cầu chủ tịch UBND xã Nhị Thành phải kiểm điểm, rút kinh nghiệm vì đã xử lý vụ việc không thấu đáo. Trước đó như Tuổi Trẻ Online đã đưa tin, khoảng 15h ngày 4-9, sáu thực khách ghé quán cơm sườn trên quốc lộ 1 ( đoạn gần Cầu Ván, ấp 7, xã Nhị Thành, huyện Thủ Thừa ) do Đỗ Thanh Nhân ( 34 tuổi ) cùng vợ là Nguyễn Thị Phương Khanh ( 32 tuổi ) làm chủ để ăn cơm. Cả nhóm chỉ gọi 6 đĩa cơm, mỗi đĩa gồm có sườn, trứng và ít rau, một ly trà đá nhưng chủ quán tính tổng cộng 1,2 triệu đồng. Nhóm khách trên đã gọi điện " cầu cứu " UBND xã Nhị Thành. Tuy nhiên, đoàn cán bộ xã xuống thay vì lập biên bản, xử lý hành vi " chặt chém " của chủ quán thì chỉ làm công tác " hoà giải ", chủ quán giảm giá tổng số tiền từ 1,2 triệu xuống còn 400.000 đồng. Sau sự việc trên, đoàn kiểm tra chống buôn lậu, gian lận thương mại và hàng giả của huyện Thủ Thừa đã phối hợp Đội Quản lý thị trường số 4 kiểm tra gần 60 cơ sở kinh doanh dịch vụ ăn uống trên các tuyến quốc lộ 1, quốc lộ 62 và quốc lộ N2 qua địa bàn huyện Thủ Thừa. Kết quả cho thấy nhiều quán chưa xuất trình được các giấy tờ theo quy định như giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh, hồ sơ quản lý sức khoẻ, giấy xác nhận kiến thức an toàn thực phẩm, giấy chứng nhận cơ sở đủ điều kiện an toàn thực phẩm, cơ sở chưa niêm yết giá theo quy định. Đoàn kiểm tra đã hướng dẫn các địa điểm kinh doanh ăn uống trên phải thực hiện đầy đủ các quy định, đồng thời dán công khai số điện thoại nóng phản ánh tình trạng " chặt chém " ở chỗ dễ nhìn thấy để khách có thể gọi khi cần. Đội quản lý thị trường số 4 vào kiểm tra quán sau khi báo chí phản ánh sự việc - Ảnh: S.L.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Vợ chồng chủ quán cơm trên quốc lộ 1, huyện Thủ Thừa, Long An " chặt chém " khách 200.000 đồng / đĩa cơm sườn bị xử phạt hành chính 4 triệu đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 4-10, ông Phạm Thành Long - chủ tịch UBND huyện Thủ Thừa, Long An - cho biết đoàn kiểm tra liên ngành sau khi kiểm tra vụ việc " đĩa cơm có giá 200.000 đồng ", đã ra quyết định xử phạt hành chính đối với chủ quán số tiền 4 triệu đồng về hành vi chặt chém. Bên cạnh đó, UBND huyện Thủ Thừa cũng yêu cầu chủ tịch UBND xã Nhị Thành phải kiểm điểm, rút kinh nghiệm vì đã xử lý vụ việc không thấu đáo. Sau sự việc trên, đoàn kiểm tra chống buôn lậu, gian lận thương mại và hàng giả của huyện Thủ Thừa đã phối hợp Đội Quản lý thị trường số 4 kiểm tra gần 60 cơ sở kinh doanh dịch vụ ăn uống trên các tuyến quốc lộ 1, quốc lộ 62 và quốc lộ N2 qua địa bàn huyện Thủ Thừa.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
