INDEX:
2116
GUID:
2117
TITLE:
H ' Hen Niê sẽ giao lưu với khán giả phố núi đêm giao thừa
VĂN BẢN GỐC:
Theo ông Đặng Gia Duẩn, phó giám đốc sở Văn hoá thể thao và du lịch Đắk Lắk, chương trình đêm giao thừa sẽ được tổ chức từ 20h kết hợp với chương trình văn nghệ chào mừng năm mới. " Đặc biệt, chương trình này sẽ có tân hoa hậu Hoàn vũ 2017 H ' hen Niê về tham dự, giao lưu với người dân phố núi " ông Duẩn thông tin. Ông Duẩn nói thêm kịch bản giao lưu với hoa hậu H ' hen Niê sẽ lồng trong chương trình biểu diễn nghệ thuật đêm giao thừa. " Lồng trong các tiết mục văn nghệ, nhóm người mẫu Đắk Lắk sẽ biểu diễn thời trang cùng với hoa hậu H ' Hen khoảng 15 phút. Sau đó H ' Hen sẽ lưu lại sân khấu chào, chúc mừng năm mới hàng ngàn người dân. Sau đó hoa hậu cũng sẽ giao lưu, trả lời một số câu hỏi của khán giả trong đêm cuối năm này " ông Duẩn nói. Cũng theo ông Duẩn, sau chương trình văn nghệ chào mừng, tại quảng trường trung tâm 10-3 sẽ bắn pháo hoa tầm thấp, với thời lượng kéo dài khoảng 15 phút. Nguồn kinh phí để tổ chức đêm biểu diễn thời trang, văn nghệ và bắn pháo hoa từ các nguồn xã hội hoá... Ngoài ra, để phục vụ nhu cầu mua sắm và vui chơi giải trí của nhân dân trong dịp Tết Nguyên đán Mậu Tuất năm 2018, UBND TP. Buôn Ma Thuột đã quyết định bố trí sắp xếp khu vực chợ hoa, cây cảnh tại khu vực Quảng trường 10-3 và trên 8 tuyến đường khu vực trung tâm thành phố. Tỉnh cũng khuyến khích tại các phường, xã, các cơ quan có mặt bằng sân bãi rộng được phép bố trí cho thuê mặt bằng bán hoa, cây cảnh nhưng phải đảm bảo về an toàn giao thông, trật tự, vệ sinh môi trường và phải hợp đồng với các đơn vị để thu gom, vận chuyển, xử lý rác thải … Hoa hậu H ' hen Niê biểu diễn một tiết mục văn nghệ " cây nhà lá vườn " với các thiếu nữ buôn Sút Mđưng, xã Cư Suê, Cư M ' Gar, Đắk Lắk - Ảnh: TRUNG TÂN. Hoa hậu H ' hen Niê về thăm quê trên máy cày - Ảnh: TRUNG TÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hoa hậu H ' Hen Niê sẽ giao lưu với khán giả trong đêm giao thừa tại Quảng trường 10-3 ( TP Buôn Ma Thuột ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Duẩn nói thêm kịch bản giao lưu với hoa hậu H ' hen Niê sẽ lồng trong chương trình biểu diễn nghệ thuật đêm giao thừa. " Lồng trong các tiết mục văn nghệ, nhóm người mẫu Đắk Lắk sẽ biểu diễn thời trang cùng với hoa hậu H ' Hen khoảng 15 phút. Cũng theo ông Duẩn, sau chương trình văn nghệ chào mừng, tại quảng trường trung tâm 10-3 sẽ bắn pháo hoa tầm thấp, với thời lượng kéo dài khoảng 15 phút.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
