INDEX:
2121
GUID:
2122
TITLE:
Tàu cá chìm trong đêm tại Ninh Thuận, chủ tàu mất tích
VĂN BẢN GỐC:
Theo Ban chỉ huy BĐBP tỉnh Ninh Thuận, tàu gặp nạn mang số hiệu KH -09938 TS tại vùng biển huyện Ninh Hải, cách Hòn Đỏ ( xã Thanh Hải ) khoảng 7 hải lý. Trên tàu có ba thuyền viên, trong đó chủ tàu mất tích được xác định là ông Lê Văn Vinh ( 43 tuổi, ngụ TP Cam Ranh, Khánh Hoà ). Hai thuyền viên được vớt lên bờ là anh Lê Văn Cơ ( 27 tuổi, cùng ngụ TP Cam Ranh, hiện sức khoẻ ổn định ) và ông Lê Văn Hải ( 45 tuổi, trú TP Tuy Hoà, Phú Yên ) đang cấp cứu tại bệnh viện đa khoa tỉnh. Theo vợ chồng ông Lưu Văn Sơn, người đưa ông Hải cấp cứu, cho biết ông Hải được trôi dạt trên biển đến 7h sáng 17-11 thì được phát hiện trong tình trạng kiệt sức. Thuyền viên Lê Văn Hải cho biết chiều tối 16-11, tàu cá từ Cam Ranh vào vùng biển Ninh Thuận đánh lưới. Đến 23h cùng ngày 17-11, khi đang kéo lưới thì lưới vướng rạng san hô gây lật. " Tôi trôi dạt trên biển trong bảy giờ thì được vớt. Hiện tôi rất mệt " - ông Hải nói. Hiện vẫn chưa tìm thấy chiếc tàu cá gặp nạn trên. Thuyền viên Lê Văn Hải được điều trị tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Ninh Thuận trọng tình trang sức khoẻ suy kiệt - Ảnh: MINH TRÂN. Vợ chồng ông Lưu Văn Sơn đưa nạn nhân vụ chìm tàu cấp cứu và ở lại chăm sóc chờ gia đình nạn nhân đến - Ảnh: MINH TRÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khoảng 23h đêm 16-11, một tàu cá đã bị chìm tại vùng biển xã Vĩnh Hải, huyện Ninh Hải, Ninh Thuận khiến chủ tàu Lê Văn Vinh mất tích và 2 người khác bị thương.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hai thuyền viên được vớt lên bờ là anh Lê Văn Cơ ( 27 tuổi, cùng ngụ TP Cam Ranh, hiện sức khoẻ ổn định ) và ông Lê Văn Hải ( 45 tuổi, trú TP Tuy Hoà, Phú Yên ) đang cấp cứu tại bệnh viện đa khoa tỉnh. Theo vợ chồng ông Lưu Văn Sơn, người đưa ông Hải cấp cứu, cho biết ông Hải được trôi dạt trên biển đến 7h sáng 17-11 thì được phát hiện trong tình trạng kiệt sức. Thuyền viên Lê Văn Hải cho biết chiều tối 16-11, tàu cá từ Cam Ranh vào vùng biển Ninh Thuận đánh lưới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
