INDEX:
2122
GUID:
2123
TITLE:
Cháy lớn ở xưởng kinh doanh pallet gỗ gần ngã tư Vũng Tàu
VĂN BẢN GỐC:
Đám cháy lớn bốc lên tại xưởng kinh doanh pallet gỗ ( còn được gọi tấm kê hàng ) tại khu phố Bình Dương, phường Long Bình Tân, TP. Biên Hoà, tỉnh Đồng Nai. Theo ghi nhận, tại hiện trường hiện đám cháy xuất hiện ở xưởng kinh doanh pallet gỗ và nhựa. Lửa đang tiếp tục lan sang căn nhà thứ hai rồi thứ ba. Đã có một căn nhà bị cháy đổ sập hoàn toàn. Nhiều người dân ở xung quanh khu vực cháy đang tháo chạy. Gần đó, một số xưởng kinh doanh Pallet cũng đã tổ chức người cho cẩu các tấm pallet để cách ly ngọn lửa. Giao thông tắc ngẽn ở gần cầu Đồng Nai - Ảnh: A LộcNgười dân đang nâng cẩu các tấm Pallet để cách ly ngọn lửa - Ảnh: A LộcCảnh sát giao thông đang phân luồng giao thông ở khu vực xảy ra cháy - Ảnh: A LộcCháy xưởng kinh doanh PalletLực lượng cảnh sát PCCC đang tăng cường thêm xe chữa cháy đến dập lửa. Hiện giao thông qua quốc lộ 51 đoạn gần cầu Đồng Nai đang bị tắc nghẽn nên cảnh sát giao thông được điều động để phân luồng. Đến 13h, đám cháy vẫn đang lan rộng trên diện tích vài trăm mét vuông và đã cháy đến căn nhà thứ 5. Người dân cùng lực lượng PCCC cứu các vật dụng khỏi những căn nhà sắp bị cháy lan. Người dân cứu đồ gỗ của một gia đình đang bị đám cháy lây lan - Ảnh: A LộcNgười dân tham gia cứu vật dụng trong đám cháy lây lan - Ảnh: A LộcĐến 13h45, đám cháy vẫn đang tiếp diễn, từ từ lan sang các nhà khác. Trời âm u cộng với gió giảm nhẹ nên công tác dập lửa đã nhanh hơn. Xe cứu lửa và cán bộ chiến sĩ tiếp tục được tăng cường đến hiện trường. Tại một số nơi phát ra tiếng nổ nhỏ do trong nhà còn một số máy móc cũ chưa kịp di dời ra ngoài. Giao thông trên quốc lộ 1, hướng từ TP. HCM về Đồng Nai vẫn đang ùn ứ do lượng người rất lớn đứng theo dõi vụ việc. Lực lượng cảnh sát giao thông đã yêu cầu những người dân đứng trên cầu vượt ngã tư Vũng Tàu giải tán nhưng vẫn còn rất nhiều người không chịu rời đi. Đến 14h, ngọn lửa vẫn cháy âm ỉ phía sau. Khói bốc dữ dội một vùng rất rộng nhưng chưa ảnh hưởng quá mạnh đến giao thông. Hơn 10 chiếc xe cứu hoả của PCCC tỉnh, Công ty Sonadezi, Bộ chỉ huy Quân sự tỉnh Đồng Nai đã đến hiện trường. Tại hiện trường, đại tá Văn Quyết Thắng - phó giám đốc Công an tỉnh Đồng Nai - khẳng định không có người thương vong trong vụ cháy, thiệt hại chủ yếu là tài sản, một số nhà gần như cháy rụi. Đến 14h40 phút, đám cháy cơ bản được dập tắt. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online, đại tá Văn Quyết Thắng cho biết: " Theo lời khai ban đầu của các nhân chứng, nguyên nhân cháy do chập điện ở trụ điện trên đường rồi gây cháy trên tấm pallet. Sau đó, lửa lan rộng kèm theo gió lớn đã gây cháy sang nhiều căn nhà khác ". Ngọn lửa đã được khống chế. Hiện lực lượng chức năng đang dập các đám cháy nhỏ. Video: Cháy quán nhậu ở Đồng Nai, 6 người chết thảm TTO - Chiều nay 21-12, một đám cháy đã bùng lên tại một quán nhậu ở thị xã Long Khánh, tỉnh Đồng Nai khiến 6 người thiệt mạng, 1 người bị thương đang cấp cứu. Hiện trường vụ cháy - Ảnh: A Lộc. Giao thông tắc ngẽn ở gần cầu Đồng Nai - Ảnh: A Lộc. Người dân đang nâng cẩu các tấm Pallet để cách ly ngọn lửa - Ảnh: A Lộc. Cảnh sát giao thông đang phân luồng giao thông ở khu vực xảy ra cháy - Ảnh: A Lộc. Người dân cứu đồ gỗ của một gia đình đang bị đám cháy lây lan - Ảnh: A Lộc. Người dân tham gia cứu vật dụng trong đám cháy lây lan - Ảnh: A Lộc
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khoảng 12h15 ngày 25-12, một đám cháy lớn bốc lên tại xưởng kinh doanh pallet gỗ tại phường Long Bình Tân, TP. Biên Hoà, tỉnh Đồng Nai
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Giao thông tắc ngẽn ở gần cầu Đồng Nai - Ảnh: A LộcNgười dân đang nâng cẩu các tấm Pallet để cách ly ngọn lửa - Ảnh: A LộcCảnh sát giao thông đang phân luồng giao thông ở khu vực xảy ra cháy - Ảnh: A LộcCháy xưởng kinh doanh PalletLực lượng cảnh sát PCCC đang tăng cường thêm xe chữa cháy đến dập lửa. Người dân cứu đồ gỗ của một gia đình đang bị đám cháy lây lan - Ảnh: A LộcNgười dân tham gia cứu vật dụng trong đám cháy lây lan - Ảnh: A LộcĐến 13h45, đám cháy vẫn đang tiếp diễn, từ từ lan sang các nhà khác. Người dân cứu đồ gỗ của một gia đình đang bị đám cháy lây lan - Ảnh: A Lộc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0056 giây
