INDEX:
2128
GUID:
2129
TITLE:
Vì sao tổng giám đốc Nông nghiệp Sài Gòn bị kỷ luật?
VĂN BẢN GỐC:
Chủ tịch UBND TP. HCM Nguyễn Thành Phong đã ký quyết định kỷ luật khiển trách đối với ông Lê Tấn Hùng ( tổng giám đốc ) và bà Nguyễn Thị Thuý ( kế toán trưởng ) liên quan hàng loạt sai phạm ở Tổng công ty Nông nghiệp Sài Gòn ( NNSG ). Cụ thể là việc ký khống, chi khống hơn 13 tỉ đồng cho hàng chục cán bộ, người lao động học tập nước ngoài. Theo ông Phong, các cá nhân trên phải kiểm điểm nghiêm túc, thành khẩn, nếu không sẽ chuyển cho cơ quan chức năng làm rõ, xử lý theo quy định pháp luật. Ký khống hợp đồng Theo kết luận của Thanh tra TP. HCM, trong năm 2016 ông Hùng đã ký 10 hợp đồng tham quan, học tập kinh nghiệm ở nước ngoài có tổng giá trị hơn 13,3 tỉ đồng với Công ty thương mại dịch vụ Hoà Bình quốc tế và Công ty du lịch Thanh niên xung phong. Tất cả đã tất toán công nợ. Tuy nhiên, kết quả thanh tra cho thấy có đến 22 người không tham gia chuyến đi. Chưa hết, xác minh tại Phòng quản lý xuất nhập cảnh Công an TP: trong số 70 người tham gia chuyến đi nước ngoài có 40 người không có trong danh sách, 30 người không có thông tin trên hệ thống của phòng quản lý xuất nhập cảnh. Theo giải trình của tổng công ty này, do bận kỷ niệm 20 năm ngày thành lập đơn vị nên nhiều người không thể tham gia chuyến đi và dời kế hoạch sang năm 2017. Tuy vậy, năm 2017, do có khó khăn nên đơn vị đã ngừng tổ chức và 2 đơn vị lữ hành cũng hoàn trả phần lớn kinh phí... Tuy nhiên, Thanh tra TP kết luận: việc Tổng công ty NNSG không thực hiện các chuyến đi học tập nước ngoài nhưng vẫn thanh toán toàn bộ chi phí hơn 13,3 tỉ đồng là vi phạm nghiêm trọng nguyên tắc kế toán. Ngoài ra, kết luận của Thanh tra TP còn cho rằng Tổng công ty NNSG có dấu hiệu cấu kết với hai công ty du lịch lập hồ sơ, chứng từ để hợp thức hoá vụ việc, hạch toán và quyết toán không đúng quy định pháp luật. Trách nhiệm này thuộc về tổng giám đốc và kế toán trưởng. Thanh tra TP kiến nghị giao cơ quan chức năng điều tra làm rõ hành vi vi phạm pháp luật nói trên của tổng công ty này với hai đơn vị du lịch liên quan. Hợp tác hàng loạt dự án sai quy định Ngoài sai phạm trên, nhiều dự án hợp đồng, liên kết với nhiều đơn vị ngoài của Tổng công ty NNSG đã thực hiện không chặt chẽ, sai quy định... dẫn đến khả năng khó thu hồi vốn đã đầu tư, hợp tác. Cụ thể như dự án trồng và khai thác cây cao su tại Đắk Lắk vào năm 2011. Thời điểm này, Tổng công ty NNSG ký hợp đồng 60 tỉ đồng với Công ty cổ phần tư vấn đầu tư Đức Nguyên ( Công ty Đức Nguyên ) để triển khai trồng 4.000 ha cao su tại huyện Ea Súp. Ngay sau đó, 12 tỉ đồng ( 20 % ) đã được tạm chi cho Công ty Đức Nguyên. Tuy nhiên, mãi đến năm 2015 dự án vẫn chưa triển khai. Tháng 4-2016, tổng công ty này có văn bản gửi Công ty Đức Nguyên về việc thanh lý hợp đồng, nhưng đến tháng 10-2017 vẫn chưa được phản hồi. Thanh tra TP nhận định việc ký hợp đồng trên chưa thực hiện các quy định về lựa chọn, đánh giá, thẩm định năng lực... của đối tác, dẫn đến Công ty Đức Nguyên không có khả năng thực hiện theo đúng hợp đồng. Qua đó cho thấy Tổng công ty NNSG sử dụng không hiệu quả vốn nhà nước, thể hiện sự chủ quan... Ngoài các sai phạm trên, kết luận của Thanh tra TP cũng chỉ ra việc quản lý sử dụng mặt bằng, nhà đất của tổng công ty này và các đơn vị thành viên có nhiều sai phạm. Trụ sở Tổng công ty Nông nghiệp Sài Gòn - Ảnh: T.L.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Lê Tấn Hùng ( tổng giám đốc ) và bà Nguyễn Thị Thuý ( kế toán trưởng ) bị kỷ luật vì sai phạm ở Tổng công ty Nông nghiệp Sài Gòn ( NNSG ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuy nhiên, Thanh tra TP kết luận: việc Tổng công ty NNSG không thực hiện các chuyến đi học tập nước ngoài nhưng vẫn thanh toán toàn bộ chi phí hơn 13,3 tỉ đồng là vi phạm nghiêm trọng nguyên tắc kế toán. Ngoài ra, kết luận của Thanh tra TP còn cho rằng Tổng công ty NNSG có dấu hiệu cấu kết với hai công ty du lịch lập hồ sơ, chứng từ để hợp thức hoá vụ việc, hạch toán và quyết toán không đúng quy định pháp luật. Hợp tác hàng loạt dự án sai quy định Ngoài sai phạm trên, nhiều dự án hợp đồng, liên kết với nhiều đơn vị ngoài của Tổng công ty NNSG đã thực hiện không chặt chẽ, sai quy định... dẫn đến khả năng khó thu hồi vốn đã đầu tư, hợp tác.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
