INDEX:
2131
GUID:
2132
TITLE:
Tiếp tục tạm giữ, điều tra trưởng đoàn thanh tra Bộ Xây dựng tội nhận hối lộ
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông báo, sự việc xảy ra ngày 12-6. Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Phúc đã tiến hành bắt quả tang, khám xét khẩn cấp nơi làm việc tại trụ sở UBND huyện Vĩnh Tường, tỉnh Vĩnh Phúc đối với bà Nguyễn Thị Kim Anh ( 44 tuổi, phó trưởng Phòng phòng chống tham nhũng - Thanh tra Bộ Xây dựng ) và ông Đặng Hải Anh ( 38 tuổi, chuyên viên thanh tra xây dựng 2, Thanh tra Bộ Xây dựng ). Công an tỉnh Vĩnh Phúc cho biết bà Kim Anh và ông Hải Anh đã có hành vi nhận hối lộ trong quá trình thực hiện nhiệm vụ thanh tra theo quyết định của Bộ Xây dựng về việc thanh tra công tác quy hoạch, cấp phép, quản lý xây dựng tại một số dự án ở huyện Vĩnh Tường. Hành vi phạm pháp của trưởng đoàn thanh tra cùng chuyên viên thanh tra của Bộ Xây dựng vi phạm quy định tại Điều 354 Bộ luật hình sự năm 2015. Cả hai đang bị tạm giữ tại trại tạm giam Công an tỉnh Vĩnh Phúc. Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Phúc thông báo đến Đảng bộ Thanh tra Bộ Xây dựng và Chi bộ Phòng thanh tra xây dựng 2 để biết và thực hiện các quy định của Đảng đối với đảng viên phạm tội. Theo quyết định thanh tra, đoàn thanh tra của Bộ Xây dựng làm việc tại Vĩnh Phúc có 6 thành viên. Tuy nhiên, một thành viên trong đoàn đã được rút về trước thời điểm Công an tỉnh Vĩnh Phúc lập biên bản tạm giữ đoàn, khi đó còn 5 người. Ông Tạ Quang Vinh - chánh văn phòng Bộ Xây dựng - cho biết sáng 14-6, Công an tỉnh Vĩnh Phúc đã thả 3 trong số 5 người. Ngoài 2 người đang bị tạm giữ, 3 người còn lại vẫn bị Công an Vĩnh Phúc triệu tập để làm rõ vụ việc. Hiện Thanh tra Bộ Xây dựng đang liên hệ với 3 cán bộ thanh tra được tại ngoại trên, yêu cầu báo cáo giải trình vụ việc, nhưng chưa thể liên lạc được do các cán bộ này tiếp tục bị cơ quan công an triệu tập để làm rõ vụ việc. Bà Nguyễn Thị Kim Anh - trưởng đoàn thanh tra Bộ Xây dựng - tiếp tục bị tạm giữ - Ảnh tư liệu
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo thông báo từ Công an tỉnh Vĩnh Phúc gửi Bộ Xây dựng, bà Nguyễn Thị Kim Anh - trưởng đoàn thanh tra Bộ Xây dựng tại Vĩnh Phúc - bị tạm giữ để điều tra về hành vi nhận hối lộ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Vĩnh Phúc đã tiến hành bắt quả tang, khám xét khẩn cấp nơi làm việc tại trụ sở UBND huyện Vĩnh Tường, tỉnh Vĩnh Phúc đối với bà Nguyễn Thị Kim Anh ( 44 tuổi, phó trưởng Phòng phòng chống tham nhũng - Thanh tra Bộ Xây dựng ) và ông Đặng Hải Anh ( 38 tuổi, chuyên viên thanh tra xây dựng 2, Thanh tra Bộ Xây dựng ). Công an tỉnh Vĩnh Phúc cho biết bà Kim Anh và ông Hải Anh đã có hành vi nhận hối lộ trong quá trình thực hiện nhiệm vụ thanh tra theo quyết định của Bộ Xây dựng về việc thanh tra công tác quy hoạch, cấp phép, quản lý xây dựng tại một số dự án ở huyện Vĩnh Tường. Theo quyết định thanh tra, đoàn thanh tra của Bộ Xây dựng làm việc tại Vĩnh Phúc có 6 thành viên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
