INDEX:
2132
GUID:
2133
TITLE:
Học sinh nuôi chó dữ trong ký túc xá, nhà trường nói không biết
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 19-4, Công an phường Đậu Liêu, thị xã Hồng Lĩnh, Hà Tĩnh đã mời một số học sinh của Trường trung cấp Kỹ nghệ Hà Tĩnh chứng kiến việc bà Dương Thị Dung ( lao công của trường ) bị chó cắn nguy kịch lên trụ sở để ghi lời khai. Công an phường cũng yêu cầu nhà trường bắt nhốt con chó để theo dõi. " Chúng tôi đã mời các học sinh liên quan đến để lấy lời khai ban đầu. Hiện vụ việc đã báo cáo lên lãnh đạo Công an thị xã Hồng Lĩnh để có hướng xử lý ", lãnh đạo Công an phường Đậu Liêu cho hay. Trao đổi Tuổi Trẻ Online, ông Phúc Thái, trưởng phòng đào tạo quản lý sinh viên, Trường trung cấp nghề Kỹ nghệ Hà Tĩnh, cho biết con chó cắn bà Dương Thị Dung là của em Nguyễn Ngọc Thương, học sinh lớp 12B, nuôi. " Em Thương đưa chó vào nuôi ở ký túc xá hơn một tháng rồi. Khi sự việc xảy ra, nhà trường mới biết là học sinh mang chó vào nuôi. Theo quy định của nhà trường, trong ký túc xá không được nuôi các loại gia súc ", ông Thái thông tin. Được biết con chó cắn người lao công là chó giống pitbull có nguồn gốc từ Anh. Một số người dân sống gần trường cho biết con chó này em Nguyễn Ngọc Thương thường hay thả rông trong khuôn viên trường. " Con chó của em Thương hung dữ lắm. Trước khi cắn người, nó đã cắn chết rất nhiều gia cầm của người dân ", ông Đức nhà ở kế bên trường nói. Trước đó, vào chiều 18-4, bà Dương Thị Dung đang dọn vệ sinh ở Trường trung cấp nghề Kỹ nghệ Hà Tĩnh thì bị con chó của học sinh Nguyễn Ngọc Thương lao ra cắn, xé. Một số học sinh của trường chạy đến đưa bà đi cấp cứu. " Con chó cắn bà Dung không chịu thả ra. Sau khi chúng em dùng gậy cạy miệng thì con chó đó mới buông ra, bà Dung bị chảy máu rất nhiều ", một học sinh chứng kiến kể lại. Sau đó, bà Dương Thị Dung được một số học sinh đưa đến Phòng khám đa khoa Hồng Hà ( thị xã Hồng Lĩnh ) điều trị với tình trạng bị tổn thương nặng vùng trán và ngực, da đầu bị chó cắn lóc ra một mảng lớn. Bà Dung bị chó cắn ngay trước dãy nhà học ba tầng của Trường trung cấp Kỹ nghệ Hà Tĩnh - Ảnh: VĂN ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Học sinh đưa chó vào trong trường nuôi hơn một tháng, khi xảy ra vụ chó cắn người, lãnh đạo Trường trung cấp nghề Kỹ nghệ Hà Tĩnh nói chỉ vừa mới biết có chó nuôi trong trường.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 19-4, Công an phường Đậu Liêu, thị xã Hồng Lĩnh, Hà Tĩnh đã mời một số học sinh của Trường trung cấp Kỹ nghệ Hà Tĩnh chứng kiến việc bà Dương Thị Dung ( lao công của trường ) bị chó cắn nguy kịch lên trụ sở để ghi lời khai. Trao đổi Tuổi Trẻ Online, ông Phúc Thái, trưởng phòng đào tạo quản lý sinh viên, Trường trung cấp nghề Kỹ nghệ Hà Tĩnh, cho biết con chó cắn bà Dương Thị Dung là của em Nguyễn Ngọc Thương, học sinh lớp 12B, nuôi. Trước đó, vào chiều 18-4, bà Dương Thị Dung đang dọn vệ sinh ở Trường trung cấp nghề Kỹ nghệ Hà Tĩnh thì bị con chó của học sinh Nguyễn Ngọc Thương lao ra cắn, xé.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
