INDEX:
2146
GUID:
2147
TITLE:
Xe cộ lại kẹt cứng ở vòng xoay Nguyễn Kiệm - Nguyễn Thái Sơn
VĂN BẢN GỐC:
Ghi nhận hướng lưu thông từ đường Phạm Văn Đồng vào trung tâm thành phố, các phương tiện nối đuôi nhau xếp hàng dài hàng trăm mét. Tương tự, hướng đường Nguyễn Kiệm đoạn từ ngã 6 Gò Vấp đến nút giao cầu vượt Hoàng Minh Giám - Nguyễn Kiệm - Nguyễn Thái Sơn, hàng ngàn phương tiện kẹt cứng không thể di chuyển. Mặc dù có sự điều tiết của lực lượng CSGT và dân quân tự vệ, Thanh tra Sở GTVT nhưng do quá nhiều xe cộ đổ về khiến giao thông hoàn toàn tê liệt. Nguyên nhân ban đầu được cho do một nhánh cầu vượt Hoàng Minh Giám - Nguyễn Kiệm - Nguyễn Thái Sơn đang thi công, công nhân hàn và bắn ốc đoạn giữa cầu, gần đường Phạm Văn Đồng bắc ngang nên diện tích dưới lòng đường thu hẹp dẫn đến ùn ứ. Đến 10h sáng cùng ngày tình hình kẹt xe mới được giải toả. Theo ông Phạm Ngọc Dũng - phó giám đốc phụ trách Khu Quản lý giao thông đô thị số 3, Sở GTVT TP. HCM - hiện các đơn vị thi công cầu vượt ở vòng xoay Nguyễn Kiệm - Nguyễn Thái Sơn đã gác được ¾ nhịp dầm cầu vượt. Vì vậy, trong quá trình thi công có thu hẹp một phần diện tích mặt đường cộng với ngày thứ hai đầu tuần lượng xe lưu thông cao, dẫn đến ùn ứ. Lực lượng CSGT, Thanh tra Sở GTVT và nhân viên điều tiết giao thông của nhà thầu đã cố gắng phối hợp giải quyết. Khu quản lý giao thông đô thị số 3 cho biết đến cuối tuần này sẽ hoàn thành gác nhịp dầm cầu vượt cuối cùng. Đồng thời cho thu hẹp hàng rào thi công tạo lối đi thông thoáng. Dự kiến ngày 15-11 sẽ hoàn thành xây dựng nhánh cầu vượt Nguyễn Kiệm - Hoàng Minh Giám, kéo giảm kẹt xe tại vòng xoay này. 8h sáng 9-10, lượng xe bị dồn ứ, không thể di chuyển trên đường Nguyễn Kiệm, đoạn nút giao cầu vượt Nguyễn Kiệm - Nguyễn Thái Sơn - Ảnh: CHẾ THÂN. Hàng nghìn phương tiện xe máy di chuyển từng chút một trên đường Phạm Văn Đồng - Ảnh: CHẾ THÂN. Hàng nghìn ôtô kẹt cứng trên đường Phạm Văn Đồng - Ảnh: CHẾ THÂN. Đến 8h30, hàng nghìn phương tiện vẫn bị giậm chân tại chỗ, nhiều người cảm thấy khó chịu khi bị kẹt xe, trễ giờ làm - Ảnh: CHẾ THÂN. Khi lực lượng CSGT có mặt, tình trạng lộn xộn và ùn ứ mới có phần giảm - Ảnh: CHẾ THÂN. Sáng 9-10, cầu vượt Nguyễn Kiệm - Hoàng Minh Giám thi công phần chân cầu nên lượng xe qua lại bị hạn chế - Ảnh: CHẾ THÂN. Đến gần 10h sáng, tình trạng ùn ứ đã giảm và các phương tiện di chuyển thuận lợi hơn - Ảnh: CHẾ THÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Từ 8h ngày 9-10, PV Tuổi Trẻ ghi nhận hàng nghìn phương tiện ùn ứ hơn 2 giờ tại vòng xoay đường Hoàng Minh Giám - Nguyễn Kiệm - Nguyễn Thái Sơn - Phạm Văn Đồng ( Q. Phú Nhuận, Gò Vấp ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nguyên nhân ban đầu được cho do một nhánh cầu vượt Hoàng Minh Giám - Nguyễn Kiệm - Nguyễn Thái Sơn đang thi công, công nhân hàn và bắn ốc đoạn giữa cầu, gần đường Phạm Văn Đồng bắc ngang nên diện tích dưới lòng đường thu hẹp dẫn đến ùn ứ. 8h sáng 9-10, lượng xe bị dồn ứ, không thể di chuyển trên đường Nguyễn Kiệm, đoạn nút giao cầu vượt Nguyễn Kiệm - Nguyễn Thái Sơn - Ảnh: CHẾ THÂN. Sáng 9-10, cầu vượt Nguyễn Kiệm - Hoàng Minh Giám thi công phần chân cầu nên lượng xe qua lại bị hạn chế - Ảnh: CHẾ THÂN.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
