INDEX:
2142
GUID:
2143
TITLE:
Có lãnh đạo doanh nghiệp nhà nước 2 năm đi nước ngoài 106 ngày
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 13-2, Chủ tịch UBND TP. HCM Nguyễn Thành Phong chủ trì hội nghị phê duyệt kế hoạch triển khai thực hiện nhiệm vụ của Sở Tài chính năm 2019. Tại đây, giám đốc Sở Tài chính Phan Thị Thắng báo cáo một nội dung liên quan đến bố trí dự toán kinh phí đi công tác nước ngoài. Bà Thắng cho biết kinh phí mà các cơ quan nhà nước, đơn vị sự nghiệp công lập, các tổ chức chính trị xã hội cử cán bộ công chức viên chức đi công tác nước ngoài, học tập ngắn hạn ở nước ngoài từ ngân sách TP tăng qua các năm. Cụ thể, năm 2017 là 127 tỉ đồng, năm 2018 là 175 tỉ đồng, chưa đảm bảo tiết kiệm 15 % như mục tiêu đề ra. " Sở Tài chính đề nghị Thanh tra TP có đánh giá toàn diện các đoàn công tác nước ngoài, thành phần đoàn, tính chất, hiệu quả như thế nào ", bà Phan Thị Thắng nói. Chủ tịch UBND TP Nguyễn Thành Phong khẳng định đang cho thanh tra toàn diện việc đi nước ngoài của các đơn vị. Ông nói, có những đơn vị lãnh đạo một doanh nghiệp nhà nước 2 năm đi nước ngoài 106 ngày, nếu tiết giảm được thì tiết kiệm được rất nhiều trong chi ngân sách. Ông nói rằng khi Sở Tài chính thấy có những việc cần kiến nghị thì có thể tham mưu ngay. Theo ông, Sở Tài chính phải có tư duy của người tham mưu chính sách chứ không chỉ là một người kế toán. Để tiết kiệm ngân sách, theo bà Phan Thị Thắng, ở TP. HCM đấu thầu trong công tác duy tu một số khâu sẽ tiết kiệm được số tiền rất lớn. Ba khâu gồm xe buýt là 1.000 tỉ, chăm sóc công viên cây xanh là 600 tỉ, cộng với thu gom vận chuyển xử lý rác tổng cộng mỗi năm gần 5.000 tỉ đồng. Bà nói có gặp một số đơn vị chăm sóc công viên cây xanh, họ nói rằng với đơn giá của TP mà cho đấu thầu họ có thể làm tốt. Chủ tịch UBND TP. HCM Nguyễn Thành Phong chủ trì buổi làm việc tại Sở Tài chính chiều 13-2 - Ảnh: MAI HOA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chủ tịch UBND TP. HCM Nguyễn Thành Phong đã nêu con số này và cho biết đã cho thanh tra toàn diện việc đi nước ngoài ở các đơn vị.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
" Sở Tài chính đề nghị Thanh tra TP có đánh giá toàn diện các đoàn công tác nước ngoài, thành phần đoàn, tính chất, hiệu quả như thế nào ", bà Phan Thị Thắng nói. Chủ tịch UBND TP Nguyễn Thành Phong khẳng định đang cho thanh tra toàn diện việc đi nước ngoài của các đơn vị. Ông nói, có những đơn vị lãnh đạo một doanh nghiệp nhà nước 2 năm đi nước ngoài 106 ngày, nếu tiết giảm được thì tiết kiệm được rất nhiều trong chi ngân sách.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
