INDEX:
2157
GUID:
2158
TITLE:
Công chức, viên chức tập sự tại TP. HCM được hưởng thu nhập tăng thêm
VĂN BẢN GỐC:
Nội dung trên nằm trong văn bản do UBND TP. HCM vừa ban hành về việc hướng dẫn chi trả thu nhập tăng thêm theo nghị quyết số 03/2018/NQ-HĐND của HĐND TP. Riêng công chức, viên chức được cử đến làm việc tại các cơ quan không thuộc khu vực quản lý nhà nước, tổ chức chính trị, tổ chức chính trị xã hội, đơn vị sự nghiệp công lập thì không được xem xét chi trả thu nhập tăng thêm. UBND TP xác định nguyên tắc " đánh giá phân loại theo hiệu quả công việc trên số ngày làm việc thực tế hàng tháng của cán bộ, công chức, viên chức để chi trả thu nhập tăng thêm ". Do vậy, thu nhập tăng thêm được tính theo công thức: số ngày làm việc thực tế nhân với hệ số chi thu nhập tăng thêm. Cách tính này được xem là đã tháo gỡ vướng mắc cho một số trường hợp do nghỉ chế độ thai sản, nghỉ hưu, nghỉ việc, chuyển công tác sang đơn vị khác ngoài hệ thống chính trị của TP mà không làm việc trọn thời gian của quý. Đối với trường hợp nghỉ hè của công chức, viên chức ngành giáo dục đào tạo, UBND TP chấp thuận xác định số ngày làm việc thực tế là số ngày công chức, viên chức được cấp có thẩm quyền cử, phân công bằng văn bản về việc tham gia các hoạt động chuyên môn của ngành và đơn vị. UBND TP cũng giao cho Sở Giáo dục và đào tạo cùng UBND các quận huyện giám sát, kiểm tra, có biện pháp giải quyết kịp thời, xử lý trách nhiệm người đứng đầu và các cá nhân, tổ chức liên quan nếu để xảy ra sai phạm, khiếu nại tố cáo trong chi trả thu nhập tăng thêm.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
UBND TP. HCM chấp thuận cho người được tuyển dụng vào công chức, viên chức đang thực hiện chế độ tập sự được hưởng thu nhập tăng thêm
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
UBND TP xác định nguyên tắc " đánh giá phân loại theo hiệu quả công việc trên số ngày làm việc thực tế hàng tháng của cán bộ, công chức, viên chức để chi trả thu nhập tăng thêm ". Do vậy, thu nhập tăng thêm được tính theo công thức: số ngày làm việc thực tế nhân với hệ số chi thu nhập tăng thêm. Đối với trường hợp nghỉ hè của công chức, viên chức ngành giáo dục đào tạo, UBND TP chấp thuận xác định số ngày làm việc thực tế là số ngày công chức, viên chức được cấp có thẩm quyền cử, phân công bằng văn bản về việc tham gia các hoạt động chuyên môn của ngành và đơn vị.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
