INDEX:
2150
GUID:
2151
TITLE:
Nhiều công sở xã nghèo xây dang dở, bỏ hoang
VĂN BẢN GỐC:
Theo ghi nhận của Tuổi Trẻ Online, công trình trụ sở xã Cổ Lũng được khởi công xây dựng từ tháng 9-2016, bằng nguồn vốn đầu tư của Nhà nước là hơn 4,5 tỉ đồng. Sau một năm xây dựng được hai tầng, nhà thầu đã dừng thi công từ tháng 8-2017 đến nay, khiến công trình bỏ mặc nắng mưa, cỏ mọc um tùm, xuống cấp. Ông Bùi Văn Sâm, chủ tịch UBND xã Cổ Lũng, cho biết đến nay UBND xã ( chủ đầu tư công trình trụ sở xã ) đã giải ngân cho nhà thầu 2,5 tỉ đồng từ nguồn kinh phí của Nhà nước cấp. Do thiếu vốn nên nhà thầu chưa thể thi công các hạng mục còn lại của công trình như: mái che chống nóng, hệ thống điện, nước, sơn tường … Hai năm nay, hàng chục cán bộ của xã phải làm việc, tiếp dân tại ngôi nhà sàn chật chội cạnh công sở đang thi công dang dở, gây khó khăn cho hoạt động của cấp uỷ, chính quyền, các đoàn thể của xã. UBND xã nhiều lần đề nghị với UBND huyện cấp số kinh phí còn lại để hoàn thiện công trình này, nhưng đến nay chưa được giải quyết. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Lê Quang Huy, trưởng Phòng Tài chính - kế hoạch UBND huyện Bá Thước cho biết: " Nguồn vốn xây dựng công sở các xã Cổ Lũng, Lũng Cao, Lũng Niêm, Thành Sơn thuộc chương trình xây dựng nông thôn mới, do trung ương cấp cho tỉnh Thanh Hoá. Mỗi công trình trụ sở các xã trên được đầu tư từ 4,5 đến 5 tỉ đồng ( tuỳ công trình ). Đến nay, mỗi xã mới được trung ương cấp 2,5 tỉ đồng để thanh toán cho nhà thầu những hạng mục đã xây dựng, nên các công trình này đều đang xây dựng dang dở, bỏ hoang. UBND huyện đang chờ nguồn vốn từ trung ương cấp về để xây dựng hoàn thành các công sở của bốn xã nêu trên ". Công trình trụ sở UBND xã Cổ Lũng, huyện Bá Thước ( Thanh Hoá ) xây dựng dang dở, bỏ hoang hơn một năm nay - Ảnh: HÀ ĐỒNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công trình trụ sở của các xã đặc biệt khó khăn ở huyện miền núi Bá Thước ( Thanh Hoá ) xây dựng dang dở, bỏ hoang hơn một năm nay, chất lượng công trình có dấu hiệu xuống cấp, gây lãng phí nguồn vốn của Nhà nước.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo ghi nhận của Tuổi Trẻ Online, công trình trụ sở xã Cổ Lũng được khởi công xây dựng từ tháng 9-2016, bằng nguồn vốn đầu tư của Nhà nước là hơn 4,5 tỉ đồng. Ông Bùi Văn Sâm, chủ tịch UBND xã Cổ Lũng, cho biết đến nay UBND xã ( chủ đầu tư công trình trụ sở xã ) đã giải ngân cho nhà thầu 2,5 tỉ đồng từ nguồn kinh phí của Nhà nước cấp. Đến nay, mỗi xã mới được trung ương cấp 2,5 tỉ đồng để thanh toán cho nhà thầu những hạng mục đã xây dựng, nên các công trình này đều đang xây dựng dang dở, bỏ hoang.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
