INDEX:
2169
GUID:
2170
TITLE:
Xem lại cách hỗ trợ nhà dân bị chênh độ cao với mặt đường
VĂN BẢN GỐC:
Đó là chỉ đạo của Phó chủ tịch UBND TP. HCM Trần Vĩnh Tuyến liên quan đến việc hỗ trợ các hộ dân bị ảnh hưởng bởi các dự án đầu tư xây dựng nâng cấp đường giao thông có cao độ chênh lệch so với cao độ hiện trạng của nhà ở trên địa bàn thành phố. Chỉ đạo này đưa ra sau khi ông Tuyến họp với các sở ngành liên quan và UBND Q. 6, Q. 8, Q. Bình Tân, Q. Bình Thạnh, Q. Thủ Đức. Sau khi nghe báo cáo và ý kiến các đơn vị, Phó chủ tịch UBND TP đã giao Sở Xây dựng chủ trì khảo sát, đánh giá lại tình hình, thực trạng và cách thức hỗ trợ đã áp dụng tại các quận - huyện. Từ đó có phương án tổng thể, khoa học, giải quyết hiệu quả, cụ thể từng khu vực nhằm giải quyết bức xúc của người dân có nhà ở riêng lẻ bị ảnh hưởng như trên. Sở báo cáo, đề xuất, trình Uỷ ban nhân dân thành phố UBND TP trong tháng 1. Theo số liệu thống kê, trên toàn TP hiện có hơn 8.000 trường hợp bị ảnh hưởng bởi các dự án đã triển khai trong thời gian qua thuộc địa bàn các quận 6, 8, Bình Tân, Bình Thạnh, Thủ Đức. Vào tháng 10-2017, Sở Xây dựng đã trình các phương án hỗ trợ lên UBND TP. Theo đó, tuỳ theo từng trường hợp cụ thể, nhà ở bị ảnh hưởng được hỗ trợ thiệt hại bằng 70 % chi phí sửa chữa, cải tạo hoặc chi phí xây dựng mới. Việc hỗ trợ trực tiếp bằng tiền không hoàn lại, hoặc cho vay vốn ưu đãi. Các quận huyện sẽ nghiên cứu các giải pháp hỗ trợ, chẳng hạn miễn giấy phép xây dựng đối với nhà ở không còn khả năng sửa chữa cải tạo xây dựng, có nhu cầu xây dựng tương đương với hiện trạng nhà ở trước khi bị ảnh hưởng. Hoặc hình thức bảo lãnh tín dụng cho những hộ gia đình, cá nhân vừa không thuộc đối tượng được hỗ trợ bằng tiền không hoàn lại, vừa không có tài sản để thế chấp vay vốn ưu đãi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Các cơ quan phải đánh giá lại tình hình, có phương án tổng thể, giải quyết hiệu quả hơn với bức xúc của người dân có nhà ở riêng lẻ bị chênh lệch độ cao so với mặt đường.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau khi nghe báo cáo và ý kiến các đơn vị, Phó chủ tịch UBND TP đã giao Sở Xây dựng chủ trì khảo sát, đánh giá lại tình hình, thực trạng và cách thức hỗ trợ đã áp dụng tại các quận - huyện. Theo số liệu thống kê, trên toàn TP hiện có hơn 8.000 trường hợp bị ảnh hưởng bởi các dự án đã triển khai trong thời gian qua thuộc địa bàn các quận 6, 8, Bình Tân, Bình Thạnh, Thủ Đức. Các quận huyện sẽ nghiên cứu các giải pháp hỗ trợ, chẳng hạn miễn giấy phép xây dựng đối với nhà ở không còn khả năng sửa chữa cải tạo xây dựng, có nhu cầu xây dựng tương đương với hiện trạng nhà ở trước khi bị ảnh hưởng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
