INDEX:
2166
GUID:
2167
TITLE:
Tài xế taxi tông nữ công nhân vệ sinh rồi chạy mất, bỏ mặc nạn nhân chết bên đường?
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông tin ban đầu, khoảng 7h ngày 6-7, nữ công nhân vệ sinh môi trường tên N.T. B. ( 51 tuổi, trú xã Đặng Xá, huyện Gia Lâm, Hà Nội ) đang đẩy xe thu gom rác trên đường Phúc Lợi, quận Long Biên, Hà Nội thì bất ngờ bị taxi tông trúng. Cú tông mạnh khiến nữ công nhân vệ sinh văng lên vỉa hè tử vong tại chỗ. Theo một số nhân chứng tại hiện trường, sau khi gây tai nạn, tài xế taxi đã không xuống xe xử lý hậu quả mà tiếp tục nhấn ga bỏ chạy, để mặc nạn nhân nằm tử vong trên vỉa hè. Một số người dân chứng kiến đã dùng gạch viết lại biển số xe lên vỉa hè để báo cảnh sát truy tìm chiếc xe gây tai nạn. Trưa 6-7, đại diện Công an quận Long Biên cho biết sau khi gây tai nạn, tài xế Nguyễn Duy Tình ( 35 tuổi, trú huyện Gia Lâm ) đã đến trình diện tại Công an phường Phúc Lợi. Chiều cùng ngày, anh Nguyễn Hoàng Việt ( 25 tuổi, con trai cả của nạn nhân N.T. B. ) đã kể lại với phóng viên Tuổi Trẻ Online giây phút bàng hoàng mà anh trải qua. Theo lời anh Việt thì hôm nay, anh với mẹ làm trái ca nhau, anh làm ca đêm, còn mẹ anh làm ca ngày. Vừa tan ca, về đến nhà thì anh nhận được điện thoại ở đơn vị gọi báo tin mẹ anh bị tai nạn trong khi đang làm việc trên đường Phúc Lợi, quận Long Biên. Tin như sét đánh, anh Việt tức tốc chạy đến hiện trường, nhưng khi đến nơi thì thấy bác sĩ lắc đầu. Mẹ anh đã ra đi mà không kịp nhìn mặt hai người con trai lần cuối. Được biết gia đình bà N.T. B. chỉ còn ba mẹ con sống với nhau trong căn nhà đã xây cách đây nhiều năm. Chồng bà B. mất cách đây ba năm vì tai biến. Hoàn cảnh khó khăn, trong nhà hiện không có gì giá trị ngoài chiếc tivi mà anh Việt mới sắm cho mẹ dịp tết. Trong buổi chiều 6-7, rất đông bạn học cũ từng học với bà B. đã đến gặp mặt lại bạn mình lần cuối. Bà Nguyễn Đan Mai, bạn học và cũng là hàng xóm với nữ nhân viên vệ sinh môi trường xấu số, nghẹn ngào trong nước mắt: " Tôi với nó học với nhau từ khi còn nhỏ, đến khi lấy chồng lại về gần nhà nhau, lúc nào rảnh rỗi cũng lại ngồi nói chuyện với nhau. Mới chiều qua tôi còn gặp nó. Sáng nay lúc nhận được tin báo mà tôi bủn rủn hết chân tay ". Cũng trong buổi chiều nay, gia đình anh Nguyễn Duy Tình cũng đến xin lỗi gia đình và thắp nén nhang tiễn đưa người nữ công nhân đoản mệnh. Theo thông tin từ gia đình, lễ an táng cho nữ công nhân vệ sinh môi trường N.T. B. sẽ được tổ chức vào sáng mai tại nghĩa trang quê nhà thôn Đặng, xã Đặng Xá, huyện Gia Lâm. Nữ công nhân vệ sinh bị taxi tông tử vong trên vỉa hè - Ảnh: CTV. Người dân chứng kiến vụ tai nạn đã ghi lại biển số xe taxi - Ảnh: CTV. Rất đông bạn bè, anh chị em cùng đơn vị đã đến tiễn đưa bà N.T. B. - Ảnh: NGUYỄN HIỀN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một tài xế taxi nghi không làm chủ tốc độ đã tông tử vong một nữ công nhân vệ sinh môi trường đang thu gom rác bên đường. Sau tai nạn, tài xế lái xe chạy khỏi hiện trường và sau đó đến công an trình diện.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vừa tan ca, về đến nhà thì anh nhận được điện thoại ở đơn vị gọi báo tin mẹ anh bị tai nạn trong khi đang làm việc trên đường Phúc Lợi, quận Long Biên. Bà Nguyễn Đan Mai, bạn học và cũng là hàng xóm với nữ nhân viên vệ sinh môi trường xấu số, nghẹn ngào trong nước mắt: " Tôi với nó học với nhau từ khi còn nhỏ, đến khi lấy chồng lại về gần nhà nhau, lúc nào rảnh rỗi cũng lại ngồi nói chuyện với nhau. Theo thông tin từ gia đình, lễ an táng cho nữ công nhân vệ sinh môi trường N.T.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0057 giây
