INDEX:
2168
GUID:
2169
TITLE:
Kỷ luật 650 đảng viên tham nhũng trong năm 2018
VĂN BẢN GỐC:
Năm 2019, Ban Chỉ đạo trung ương về phòng chống tham nhũng sẽ chỉ đạo kết thúc điều tra 21 vụ án, truy tố 22 vụ án, xét xử sơ thẩm 27 vụ án, xét xử phúc thẩm 10 vụ án và kết thúc xử lý đối với 43 vụ việc. Thông tin được đưa ra tại phiên họp thứ 15 Ban Chỉ đạo trung ương về phòng chống tham nhũng tổ chức ngày 21-1 tại Hà Nội, do Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng chủ trì. Thu hồi gần 108.000 tỉ đồng Phát biểu kết luận phiên họp, Tổng bí thư, Chủ tịch nước, trưởng Ban Chỉ đạo nhấn mạnh trong nửa nhiệm kỳ, Trung ương, Bộ Chính trị, Ban bí thư đã ban hành nhiều nghị quyết, chỉ thị, quy định để tăng cường công tác xây dựng, chỉnh đốn Đảng và PCTN, nhất là các quy định về chống suy thoái, " tự diễn biến ", " tự chuyển hoá ". Bên cạnh đó, Quốc hội đã thông qua 45 luật, pháp lệnh, 46 nghị quyết. Chính phủ đã ban hành 511 nghị định, 413 nghị quyết, 160 quyết định, giúp nâng cao hiệu quả quản lý nhà nước trên các lĩnh vực của đời sống xã hội, góp phần phòng ngừa tiêu cực, tham nhũng. Đồng thời UBKT trung ương đã mở rộng phạm vi, đối tượng kiểm tra xuống đến cả cấp uỷ cấp huyện và cơ sở; các cấp uỷ, UBKT các cấp đã tập trung kiểm tra, xử lý nghiêm các tổ chức Đảng, đảng viên khi có dấu hiệu vi phạm, xử lý nghiêm cả cán bộ đương chức và nghỉ hưu. Trong năm 2018 cấp uỷ, UBKT các cấp đã thi hành kỷ luật hơn 650 đảng viên do tham nhũng, cố ý làm trái. Riêng trong năm 2018, qua thanh tra, kiểm toán đã kiến nghị thu hồi, xử lý tài chính gần 108 ngàn tỉ đồng, hơn 1.000 ha đất, kiến nghị xử lý trách nhiệm đối với 2080 tập thể và nhiều cá nhân; chuyển cơ quan điều tra xử lý 101 vụ, 151 đối tượng. Xét xử 10 đại án Đánh giá công tác PCTN trong năm 2018, Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng cho rằng các cơ quan tố tụng đã khẩn trương điều tra, truy tố, đưa ra xét xử 10 đại án được dư luận xã hội đặc biệt quan tâm như các vụ án tham ô tài sản, cố ý làm trái quy định của nhà nước tại Tổng công ty Xây lắp dầu khí Việt Nam ( PVN ), Công ty CP Bất động sản điện lực dầu khí VN, các vụ án cố ý làm lộ bí mật nhà nước tại TP Đà Nẵng... Các vụ án lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ; lạm quyền trong khi thi hành công vụ; thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng; sử dụng con dấu hoặc tài liệu giả của cơ quan, tổ chức tại Công ty cổ phần phát triển, đầu tư Thái Sơn, Bộ Quốc phòng; vụ án tổ chức đánh bạc, đánh bạc ở Phú Thọ... Vụ án Huỳnh Thị Huyền Như cùng đồng phạm, và vụ án lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt tài sản, cố ý làm trái tại Ngân hàng TMCP Đông Á... Bên cạnh đó, Ban chỉ đạo đã yêu cầu mở rộng điều tra, khởi tố mới 28 vụ án. Theo Tổng bí thư, Chủ tịch nước, công tác PCTN đã trở thành xu thế, phong trào. Tham nhũng được ngăn chặn, từng bước được đẩy lùi, để lại dấu ấn tốt đẹp, củng cố thêm niềm tin, góp phần quan trọng xây dựng, chỉnh đốn Đảng, tạo khí thế mới, niềm tin mới. Bên cạnh những kết quả đạt được, Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng cũng chỉ ra nhiều hạn chế, khuyết điểm như tiến độ điều tra, truy tố, xét xử một số vụ án, xác minh một số vụ việc còn chậm so với yêu cầu của Ban Chỉ đạo. Công tác phát hiện, xử lý tham nhũng ở địa phương, cơ sở còn hạn chế; tình trạng nhũng nhiễu, tiêu cực - tham nhũng vặt vẫn xảy ra ở nhiều nơi gây bức xúc cho người dân, doanh nghiệp. Việc giám định, định giá tài sản vẫn còn chậm, chất lượng còn hạn chế, kết quả thu hồi tài sản tham nhũng qua công tác thi hành án còn thấp. Tổng bí thư, Chủ tịch nước nhấn mạnh: trong năm 2019 cuộc đấu tranh PCTN còn nhiều khó khăn, phức tạp. Do vậy, không được chủ quan, thoả mãn, bằng lòng với những kết quả đạt được, phải kiên trì tiếp tục với một quyết tâm cao hơn. Tổng bí thư yêu cầu Ban Chỉ đạo trung ương về PCTN chỉ đạo kết thúc điều tra 21 vụ án trong năm 2019 - Ảnh: TTXVN. Hàng loạt vụ án liên quan tới cán bộ PVN được đưa ra xét xử trong năm 2018 - Đồ hoạ: TT
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong năm 2018 cấp uỷ, uỷ ban kiểm tra ( UBKT ) các cấp đã thi hành kỷ luật hơn 650 đảng viên do tham nhũng, cố ý làm trái.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Năm 2019, Ban Chỉ đạo trung ương về phòng chống tham nhũng sẽ chỉ đạo kết thúc điều tra 21 vụ án, truy tố 22 vụ án, xét xử sơ thẩm 27 vụ án, xét xử phúc thẩm 10 vụ án và kết thúc xử lý đối với 43 vụ việc. Xét xử 10 đại án Đánh giá công tác PCTN trong năm 2018, Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng cho rằng các cơ quan tố tụng đã khẩn trương điều tra, truy tố, đưa ra xét xử 10 đại án được dư luận xã hội đặc biệt quan tâm như các vụ án tham ô tài sản, cố ý làm trái quy định của nhà nước tại Tổng công ty Xây lắp dầu khí Việt Nam ( PVN ), Công ty CP Bất động sản điện lực dầu khí VN, các vụ án cố ý làm lộ bí mật nhà nước tại TP Đà Nẵng... Bên cạnh những kết quả đạt được, Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng cũng chỉ ra nhiều hạn chế, khuyết điểm như tiến độ điều tra, truy tố, xét xử một số vụ án, xác minh một số vụ việc còn chậm so với yêu cầu của Ban Chỉ đạo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
