INDEX:
2164
GUID:
2165
TITLE:
Trụ nước chữa cháy không có nước do thiếu tiền sửa chữa
VĂN BẢN GỐC:
UBND TP. HCM mới đây có báo cáo về công tác triển khai quản lý, bảo vệ trụ nước chữa cháy trên địa bàn TP. Theo đó, tổng số trụ nước chữa cháy Cảnh sát Phòng cháy và chữa cháy TP quản lý và sử dụng trên địa bàn thành phố là 9.669 trụ, trong đó bao gồm: 7.700 trụ nước chữa cháy Cảnh sát Phòng cháy và chữa cháy TP tiếp nhận bàn giao từ Tổng Công ty Cấp nước Sài Gòn TNHH Một thành viên và các đơn vị chủ đầu tư khác; Trong số 7.700 trụ nước tiếp nhận này, đến nay đã có 668 trụ bị hư hỏng ( 344 trụ hư hỏng không lấy nước được và 324 trụ hư hỏng làm hạn chế khả năng lấy nước do trụ bị mất nắp, trụ nghiêng, trụ bị thấp do nâng đường, vỉa hè ). Nguyên nhân dẫn đến hư hỏng là do từ năm 2015 đến nay, các trụ nước không được duy tu sửa chữa, bảo dưỡng định kỳ theo quy định nên nhanh chóng bị xuống cấp, hư hỏng. Lý do chưa có kinh phí để thực hiện. Ngoài ra, tình trạng mất cắp nắp bảo vệ họng chờ trụ nước chữa cháy còn xảy ra nhiều do công tác kiểm tra, bảo vệ trụ nước chữa cháy chưa được thực hiện thường xuyên. Trách nhiệm của chính quyền địa phương, nhất là cấp phường, xã, thị trấn còn chưa cao Đặc biệt tình trạng các tổ chức, cá nhân tự ý lấy nước từ trụ nước chữa cháy sử dụng trái quy định còn diễn ra phổ biến. Các hoạt động này thường diễn ra vào khoảng thời gian sau 22 giờ nên rất khó phát hiện và xử lý. Các đối tượng này không có thiết bị chuyên dụng để mở trụ nên dẫn đến hư hỏng. Bên cạnh đó, nhiều công trình thi công đường, hẻm gây ảnh hưởng đến trụ nước chữa cháy như làm trụ bị nghiêng, bị lấp. Trước thực trạng trên, UBND TP yêu cầu Tổng Công ty Cấp nước Sài Gòn TNHH Một thành viên và Cảnh sát Phòng cháy và chữa cháy TP phối hợp với Sở Tài chính, Sở Kế hoạch và đầu tư, Sở Giao thông vận tải tham mưu, đề xuất TP cấp kinh phí thay mới 113 trụ nước bị hư hỏng không sử dụng được và 391 trụ nước bị hạn chế khả năng cung cấp nước chữa cháy theo kế hoạch từ năm 2016 và số trụ hư năm 2017 để đảm bảo cấp nước phục vụ công tác chữa cháy kịp thời Ngoài ra, Cảnh sát Phòng cháy và chữa cháy TP phải tham mưu cho UBND TP ban hành bộ định mức dự toán kinh phí bảo dưỡng, duy tu sửa chữa trụ nước chữa cháy để làm cơ duyệt nguồn kinh phí hàng năm thực hiện bảo dưỡng, duy tu sửa chữa trụ nước chữa cháy.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Toàn TP. HCM hiện có gần 670 trụ nước chữa cháy bị hư hỏng không lấy được nước hoặc hạn chế khả năng lấy nước. Một trong những nguyên nhân là thiếu kinh phí bảo dưỡng, sửa chữa
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, tổng số trụ nước chữa cháy Cảnh sát Phòng cháy và chữa cháy TP quản lý và sử dụng trên địa bàn thành phố là 9.669 trụ, trong đó bao gồm: 7.700 trụ nước chữa cháy Cảnh sát Phòng cháy và chữa cháy TP tiếp nhận bàn giao từ Tổng Công ty Cấp nước Sài Gòn TNHH Một thành viên và các đơn vị chủ đầu tư khác; Trong số 7.700 trụ nước tiếp nhận này, đến nay đã có 668 trụ bị hư hỏng ( 344 trụ hư hỏng không lấy nước được và 324 trụ hư hỏng làm hạn chế khả năng lấy nước do trụ bị mất nắp, trụ nghiêng, trụ bị thấp do nâng đường, vỉa hè ). Ngoài ra, tình trạng mất cắp nắp bảo vệ họng chờ trụ nước chữa cháy còn xảy ra nhiều do công tác kiểm tra, bảo vệ trụ nước chữa cháy chưa được thực hiện thường xuyên. Trước thực trạng trên, UBND TP yêu cầu Tổng Công ty Cấp nước Sài Gòn TNHH Một thành viên và Cảnh sát Phòng cháy và chữa cháy TP phối hợp với Sở Tài chính, Sở Kế hoạch và đầu tư, Sở Giao thông vận tải tham mưu, đề xuất TP cấp kinh phí thay mới 113 trụ nước bị hư hỏng không sử dụng được và 391 trụ nước bị hạn chế khả năng cung cấp nước chữa cháy theo kế hoạch từ năm 2016 và số trụ hư năm 2017 để đảm bảo cấp nước phục vụ công tác chữa cháy kịp thời Ngoài ra, Cảnh sát Phòng cháy và chữa cháy TP phải tham mưu cho UBND TP ban hành bộ định mức dự toán kinh phí bảo dưỡng, duy tu sửa chữa trụ nước chữa cháy để làm cơ duyệt nguồn kinh phí hàng năm thực hiện bảo dưỡng, duy tu sửa chữa trụ nước chữa cháy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
