INDEX:
2160
GUID:
2161
TITLE:
Thầy cô giáo ăn gạo mốc, rau rừng vì mưa lũ
VĂN BẢN GỐC:
Hai trận lũ liên tiếp trong các ngày 28 và 30-8 khiến 39 giáo viên của Trường tiểu học Tà Hộc phải ở lại trường. Thiếu lương thực, quần áo, không có chỗ ngủ nhưng họ vẫn cố gắng dọn dẹp bùn đất mong sớm cho con em trong xã được đến trường. Ngày ăn cơm gạo mốc, đêm thức trắng trên đường Cô Lê Thị Nguyệt, hiệu trưởng Trường tiểu học Tà Hộc, run run kể lại: chiều 28-8, khi các thầy cô đang dạy học thì một cơn lũ ống cuồn cuộn đổ về. Lúc ấy, các thầy cô giáo chỉ kịp hô hoán, dẫn học sinh chạy lên đường. Đồ đạc ở tầng 1 và ở khu nhà công vụ, nhà bếp phần thì bị nước cuốn, phần thì bị bùn vùi lấp. May mắn là các thầy cô giáo đã chạy kịp lên chỗ cao nên không có thương vong. Trường tiểu học Tà Hộc nằm ở vị trí xung yếu, một bên là suối, một bên là núi. Gần 20 năm nay, Tà Hộc mới chứng kiến một cơn lũ lớn như cơn lũ đổ về ngày 28-8. Hàng chục hộ dân trong vùng bị thiệt hại, tuyến đường duy nhất vào Tà Hộc bị sạt lở nghiêm trọng. Muốn đến được Tà Hộc phải đi bộ gần chục cây số. Chưa kịp hoàn hồn vì cơn lũ ngày 28-8 thì đến ngày 30-8, thêm một cơn lũ khác còn dữ dội hơn lại ập về. Nước chảy cuồn cuộn trong sân trường. Tầng 1 của dãy nhà lớp học bị ngập đến hết cửa sổ. Ngày thường, chỉ có một số giáo viên ở lại nhưng từ ngày 28-8, 39 giáo viên phải ở lại trường. Đồ đạc, lương thực không còn, có bữa cứ 2 người chia nhau một gói mì. Mì hết, các thầy cô xin được ít gạo của Trường phổ thông dân tộc bán trú THCS Tà Hộc để ăn. Số gạo này cũng bị ngập nước, lên mốc xanh, phải xát muối cho hết mốc nấu ăn với rau rừng. Đêm 30-8, mưa lớn, lũ ầm ập đổ xuống trường. Mấy chục thầy cô không có chỗ trú chân, trùm áo mưa, mảnh nilông co cụm trên đường. Cho đến hết ngày 1-9, không ai được ngủ. Ban ngày chia nhau dọn dẹp, lên rừng hái rau. Đêm đến chia nhau canh vì sợ lũ, sạt lở bất cứ lúc nào. Xin lùi chương trình dạy học Ngày 3-9, hơn 100 người thuộc lực lượng vũ trang, đoàn viên thanh niên huyện Mai Sơn đã cuốc bộ 5 giờ đồng hồ để vào giúp thầy cô Trường tiểu học Tà Hộc dọn dẹp, chuẩn bị cho năm học mới. Trời mưa sầm sập, cả trăm người đội mưa cuốc bùn, gạt đất, dọn dẹp phòng học để học sinh trong xã được sớm trở lại trường. Tuy nhiên, hết ngày 3-9, bùn đất, đá hộc và cây que vẫn ngổn ngang trong sân trường. Bàn ghế, sách vở, đồ dùng dạy học đã hỏng hết. Thầy trò Trường tiểu học Tà Hộc cố gắng dọn dẹp phòng học trước để có chỗ tổ chức lễ khai giảng. 8 điểm trường khác trong xã cũng bị cô lập, giao thông chia cắt. Các thầy cô vận động học sinh ở gần điểm trường chính tới dự lễ khai giảng sáng 5-9 để động viên tinh thần, tạo khí thế khi bước vào năm học mới. Lãnh đạo xã Tà Hộc cho biết xã tiếp tục huy động lực lượng dân quân, đoàn viên thanh niên và nhân dân trong xã giúp đỡ các thầy cô khắc phục hậu quả. Vấn đề khó khăn nhất là tuyến đường từ trung tâm huyện đến xã vẫn bị sạt lở nghiêm trọng. Muốn khắc phục xong phải mất 2 tuần. Khi đó, đồ dùng dạy học và các vật dụng cần thiết khác mới đến được Tà Hộc. Cô hiệu trưởng Lê Thị Nguyệt cho biết nhà trường đang xin các cơ quan có thẩm quyền cho lùi chương trình dạy học. Trước mắt, ngày khai giảng trường vẫn làm lễ để động viên tinh thần thầy cô và học sinh. Đến khi có đồ dùng dạy học, sách vở... nhà trường mới tổ chức dạy học cho các em. Các thầy cô giáo sẽ cố gắng dạy bù vào những ngày nghỉ, ngày lễ để theo kịp chương trình học trong những ngày tiếp theo. Lực lượng vũ trang và nhân dân huyện Mai Sơn, Sơn La dọn bùn đất ở Trường tiểu học Tà Hộc - Ảnh: CHÍ TUỆ. Trận lũ quét xảy ra chiều 2-9 tại quốc lộ 12, huyện Phong Thổ, Tỉnh Lai Châu khiến nhiều người hoảng sợ - Ảnh: QUANG HƯNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Gần một tuần hứng chịu lũ quét và sạt lở đất, Trường tiểu học Tà Hộc, xã Tà Hộc, huyện Mai Sơn, Sơn La vẫn bị cô lập. Thầy cô giáo trong trường phải ăn mì gói, gạo mốc, ra sức dọn dẹp bùn đất để kịp đón học sinh.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hai trận lũ liên tiếp trong các ngày 28 và 30-8 khiến 39 giáo viên của Trường tiểu học Tà Hộc phải ở lại trường. Ngày ăn cơm gạo mốc, đêm thức trắng trên đường Cô Lê Thị Nguyệt, hiệu trưởng Trường tiểu học Tà Hộc, run run kể lại: chiều 28-8, khi các thầy cô đang dạy học thì một cơn lũ ống cuồn cuộn đổ về. Xin lùi chương trình dạy học Ngày 3-9, hơn 100 người thuộc lực lượng vũ trang, đoàn viên thanh niên huyện Mai Sơn đã cuốc bộ 5 giờ đồng hồ để vào giúp thầy cô Trường tiểu học Tà Hộc dọn dẹp, chuẩn bị cho năm học mới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
