INDEX:
2162
GUID:
2163
TITLE:
Dự luật còn sơ hở thì phải hoãn để điều chỉnh, hoàn thiện
VĂN BẢN GỐC:
Tổ đại biểu Quốc hội ( đơn vị 6 ) gồm đại biểu Trương Trọng Nghĩa và Phạm Khánh Phong Lan đã tiếp xúc cử tri quận Bình Thạnh sáng cùng ngày. Phát biểu tiếp thu tại buổi tiếp xúc, đại biểu Trương Trọng Nghĩa nói: " Tôi thấy hôm nay nhiều cử tri tán thành việc chưa thông qua Luật đặc khu. Bà con cử tri còn boăn khoăn về dự luật này là hoàn toàn đúng. Nhiều đại biểu, nhân sĩ, trí thức... cũng có cùng boăn khoăn như bà con... ". Điểm lại một số diễn biến tại kỳ họp Quốc hội vừa qua liên quan đến dự luật đặc khu, ông cho hay không chỉ dư luận người dân chưa đồng tình, mà còn nhiều đại biểu Quốc hội, chuyên gia, nhân sĩ, hội kinh tế... kiến nghị đến Đảng và Nhà nước chưa thông qua Luật đặc khu. Từ đó, Đảng và Chính phủ đã nhìn ra dự luật vẫn còn sơ hở nên đã hoãn việc thông qua cho đến lúc điều chỉnh, hoàn thiện. Tại buổi tiếp xúc, nhiều cử tri cũng bày tỏ bức xúc về các hành vi phá hoại, gây rối, đốt phá trụ sở, chống người thi hành công vụ... của những đối tượng xấu trộn lẫn trong số người biểu tình yêu nước khác. Đồng thời đề nghị Quốc hội xem xét đưa Luật biểu tình vào đời sống xã hội cho phù hợp với sự phát triển, nhu cầu của người dân và đáp ứng quản lý việc biểu tình có khuôn khổ. " Về dự luật biểu tình, tôi sẽ kiến nghị Quốc hội đưa vào chương trình họp bàn vào kỳ họp tới để bàn bạc, xem xét. Riêng các hành vi kích động biểu tình, gây rối, phá hoại, ý đồ xấu nhằm phá hoại kinh tế, bất ổn xã hội phải nhanh chóng điều tra, nghiêm trị... ", ông Nghĩa cho hay. Cử tri kiến nghị về các dự án tại Bình ChánhCác đại biểu quốc hội tham dự buổi tiếp xúc cử tri tại huyện Bình Chánh sáng nay - Ảnh: UYÊN TRINHTại buổi tiếp xúc cử tri của Đơn vị số 10 tại huyện Bình Chánh sáng cùng ngày, nhiều cử tri đã nêu kiến nghị liên quan việc bồi thường và tái định cư tại khu dân cư đô thị Sing Việt. Các đại biểu quốc hội tham dự buổi tiếp xúc cử tri tại huyện Bình Chánh lần này gồm Phó giám đốc Công an TP Ngô Minh Châu, Giám đốc Học viện Cán bộ TPHCM Trần Hoàng Ngân, nguyên Giám đốc Đại học Quốc gia TP. HCM Phan Thanh Bình. Các cử tri cũng bày tỏ nhiều ý kiến phản đối liên quan đến việc kích động, xúi giục lòng yêu nước để đập phá. Để hạn chế điều đó nên thông qua luật biểu tình để tránh tình trạng gây rối như thời gian qua. Tại buổi tiếp xúc, kiến nghị của các cử tri vấn đề chưa được bồi thường đất đai dự án nông trường Lê Minh Xuân, đồ án quy hoạch khu dân cư liền kề phục vụ khu công nghiệp Lê Minh Xuân 3 làm nóng không khí buổi tiếp xúc này. TP. HCM khởi tố nhiều bị can lợi dụng biểu tình đập phá xe công vụ TTO - Lợi dụng đoàn người đi biểu tình tại TP. HCM, nhiều đối tượng đã tụ tập, kích động và dùng vật dụng phá hoại tài sản, phương tiện có giá trị của người dân, cơ quan chức năng. Một cử tri trình bày với tổ đại biểu Quốc hội cuối buổi tiếp xúc - Ảnh: ÁI NHÂN. Các đại biểu quốc hội tham dự buổi tiếp xúc cử tri tại huyện Bình Chánh sáng nay - Ảnh: UYÊN TRINH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đại biểu Quốc hội Trương Trọng Nghĩa phát biểu như vậy sau khi nghe các ý kiến cử tri tại buổi tiếp xúc cử tri quận Bình Thạnh, TP. HCM ngày 19-6.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Điểm lại một số diễn biến tại kỳ họp Quốc hội vừa qua liên quan đến dự luật đặc khu, ông cho hay không chỉ dư luận người dân chưa đồng tình, mà còn nhiều đại biểu Quốc hội, chuyên gia, nhân sĩ, hội kinh tế... kiến nghị đến Đảng và Nhà nước chưa thông qua Luật đặc khu. Cử tri kiến nghị về các dự án tại Bình ChánhCác đại biểu quốc hội tham dự buổi tiếp xúc cử tri tại huyện Bình Chánh sáng nay - Ảnh: UYÊN TRINHTại buổi tiếp xúc cử tri của Đơn vị số 10 tại huyện Bình Chánh sáng cùng ngày, nhiều cử tri đã nêu kiến nghị liên quan việc bồi thường và tái định cư tại khu dân cư đô thị Sing Việt. Các đại biểu quốc hội tham dự buổi tiếp xúc cử tri tại huyện Bình Chánh sáng nay - Ảnh: UYÊN TRINH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
