INDEX:
2172
GUID:
2173
TITLE:
4 chiến sĩ cứu hai du khách đuối nước ở biển Nhật Lệ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 21-3, ông Nguyễn Văn Sáu - phó bí thư Tỉnh đoàn Quảng Bình - xác nhận đã tổ chức tuyên dương 4 chiến sĩ thuộc Bộ chỉ huy Bộ đội biên phòng và Bộ chỉ huy quân sự tỉnh ngay sau khi 4 người này cứu thành công hai vợ chồng du khách bị đuối nước trên biển Nhật Lệ ( TP Đồng Hới, Quảng Bình ). Vụ việc xảy ra vào chiều 20-3. Lúc đó Tỉnh đoàn Quảng Bình đang tổ chức chương trình " Ngày đoàn viên " tại bãi tắm Nhật Lệ thì nghe tiếng kêu cứu từ phía biển. Phát hiện hai người đang bị sóng cuốn ra xa, 4 chiến sĩ đang tham gia chương trình đã lao ra cứu. Sau vài phút vật lộn với sóng biển, hai du khách đã được đưa vào bờ an toàn. Hai người gặp nạn là anh Nguyễn Hữu Toàn ( Hà Nội ) và vợ. Theo anh Toàn, hai vợ chồng vào Quảng Bình du lịch và xuống tắm biển, sau đó bị sóng cuốn ra xa. " Nếu không được cứu kịp thời chắc hai vợ chồng đã gặp nguy hiểm ", anh chia sẻ. 4 chiến sĩ tham gia cứu người là thượng uý Hoàng Minh Tuấn, trung uý Dương Thành Luân, thượng uý Võ Hồng Phong và trung uý Châu Hải Long. Ông Sáu cho biết ngay trong chương trình buổi tối, tỉnh đoàn đã tổ chức tuyên dương và khen thưởng cho 4 chiến sĩ này. Nhiều du khách chứng kiến việc 4 chiến sĩ cứu người tại biển Nhật Lệ - Ảnh: SÁU NGUYỄN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hai du khách từ Hà Nội vào tắm tại bãi biển Nhật Lệ ( Quảng Bình ) thì bị đuối nước. Rất may, bốn chiến sĩ đang tham gia một chương trình do Tỉnh đoàn Quảng Bình tổ chức gần đó đã lao xuống cứu kịp thời.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 21-3, ông Nguyễn Văn Sáu - phó bí thư Tỉnh đoàn Quảng Bình - xác nhận đã tổ chức tuyên dương 4 chiến sĩ thuộc Bộ chỉ huy Bộ đội biên phòng và Bộ chỉ huy quân sự tỉnh ngay sau khi 4 người này cứu thành công hai vợ chồng du khách bị đuối nước trên biển Nhật Lệ ( TP Đồng Hới, Quảng Bình ). Phát hiện hai người đang bị sóng cuốn ra xa, 4 chiến sĩ đang tham gia chương trình đã lao ra cứu. Theo anh Toàn, hai vợ chồng vào Quảng Bình du lịch và xuống tắm biển, sau đó bị sóng cuốn ra xa.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
