INDEX:
2176
GUID:
2177
TITLE:
Bến phà tại Cát Hải quá tải sau khi thông cầu vượt biển
VĂN BẢN GỐC:
Ghi nhận trong chiều 2-9, tại khu vực điểm cuối tuyến đường Tân Vũ - Lạch Huyện, hàng trăm xe hơi xếp hàng dài nối đuôi nhau chờ đợi để được lên phà sang khu vực Cát Bà. Lực lượng CSGT huyện đảo Cát Hải phải căng mình điều tiết giao thông khu vực. Theo người dân khu vực, thời điểm khi đường ôtô Tân Vũ - Lạch Huyện chưa thông tuyến thì người dân muốn từ khu vực Đình Vũ để sang Cát Hải hay ngược lại thì đều phải đi qua phà mất khoảng 1h đồng hồ. Do vậy, tuyến phà Bến Gót từ Cát Hải để sang Cát Bà hiếm khi bị quá tải bởi thời gian di chuyển của tuyến này ngắn hơn ( chỉ mất khoảng hơn 20 phút ). Sau khi dự án đường Tân Vũ - Lạch Huyện thông tuyến, rút ngắn thời gian đi từ Đình Vũ sang Cát Hải xuống chỉ còn khoảng 5 phút nên đã dẫn tới việc tuyến phà Bến Gót quá tải, đặc biệt trong ngày nghỉ lễ. Trao đổi với Tuổi Trẻ, ông Nguyễn Kim Pha - chánh văn phòng UBND TP Hải Phòng, cho biết việc ùn tắc tại khu vực phà Bến Gót có thể do rơi vào đúng dịp nghỉ lễ nên lượng người tăng cao, cộng với việc người dân rút ngắn thời gian di chuyển sau khi thông tuyến đường ôtô nối từ quận Hải An sang huyện Cát Hải. Theo ông Pha, trường hợp bổ sung tăng cường thêm phà về hoạt động tại Bến Gót thì thành phố cũng cần phải xem xét, tính toán kỹ lưỡng do luồng tuyến hàng hải từ Cát Hải sang Cát Bà có lượng tàu thuyền qua lại lớn, yêu cầu đảm bảo an toàn luồng tuyến này cũng rất quan trọng. Đến 17h chiều 2-9, xe hơi vẫn xếp hàng dài chờ đợi để được lên phà từ Cát Hải sang Cát Bà - Ảnh: TIẾN THẮNG. Xe hơi xếp hàng dài cả km từ khu vực phà Bến Gót ra đến đường dẫn vào bến phà - Ảnh: TIẾN THẮNG. Lực lượng CSGT phải phân chia thành nhiều lớp, nhiều đoạn để điều phối các phương tiện nhằm giảm tải cho khu vực bến phà Gót - Ảnh: TIẾN THẮNG. Xe hơi xếp hàng dài cả km từ khu vực phà Bến Gót ra đến đường dẫn vào bến phà - Ảnh: TIẾN THẮNG. Lực lượng CSGT phải phân chia thành nhiều lớp, nhiều đoạn để điều phối các phương tiện nhằm giảm tải cho khu vực bến phà Gót - Ảnh: TIẾN THẮNG. Lực lượng CSGT phải phân chia thành nhiều lớp, nhiều đoạn để điều phối các phương tiện nhằm giảm tải cho khu vực bến phà Gót - Ảnh: TIẾN THẮNG. Người dân kéo về cầu vượt biển Đình Vũ - Cát Hải và dừng lại ven đường để chụp hình lưu niệm - Ảnh: TIẾN THẮNG. Người dân kéo về cầu vượt biển Đình Vũ - Cát Hải và dừng lại ven đường để chụp hình lưu niệm - Ảnh: TIẾN THẮNG. Cầu vượt biển Đình Vũ - Cát Hải thuộc dự án tuyến đường ôtô Tân Vũ - Lạch Huyện chính thức thông xe trong ngày 2-9 - Ảnh: TIẾN THẮNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau lễ khánh thành đưa vào sử dụng cầu vượt biển dài nhất Việt Nam nối trung tâm TP Hải Phòng với huyện đảo Cát Hải, khu vực phà Bến quá tải dù đã được tăng cường tần suất chuyến hoạt động.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Lực lượng CSGT phải phân chia thành nhiều lớp, nhiều đoạn để điều phối các phương tiện nhằm giảm tải cho khu vực bến phà Gót - Ảnh: TIẾN THẮNG. Lực lượng CSGT phải phân chia thành nhiều lớp, nhiều đoạn để điều phối các phương tiện nhằm giảm tải cho khu vực bến phà Gót - Ảnh: TIẾN THẮNG. Lực lượng CSGT phải phân chia thành nhiều lớp, nhiều đoạn để điều phối các phương tiện nhằm giảm tải cho khu vực bến phà Gót - Ảnh: TIẾN THẮNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
