INDEX:
2171
GUID:
2172
TITLE:
Bộ Ngoại giao nói về phát biểu của Tổng thống Trump
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 28-6, trả lời câu hỏi của phóng viên liên quan tới phản ứng của Việt Nam trước những phát biểu mới đây của Tổng thống Mỹ Donald Trump về quan hệ kinh tế - thương mại giữa Việt Nam và Hoa Kỳ, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Lê Thị Thu Hằng khẳng định: Việt Nam coi trọng việc phát triển quan hệ Đối tác toàn diện với Hoa Kỳ. Trong thời gian qua, quan hệ hai nước đã chứng kiến những bước tiến triển rất tốt đẹp trên mọi lĩnh vực, trong đó đặc biệt là kinh tế - thương mại - đầu tư. Với quan điểm hai nền kinh tế có thể bổ trợ cho nhau, Việt Nam chủ trương thúc đẩy quan hệ kinh tế - thương mại - đầu tư Việt Nam - Hoa Kỳ theo hướng tự do, công bằng trên cơ sở đôi bên cùng có lợi. Trên tinh thần đó, Việt Nam đã có nhiều nỗ lực cải thiện cán cân thương mại giữa hai nước, thúc đẩy nhập khẩu các mặt hàng Hoa Kỳ có thế mạnh và Việt Nam có nhu cầu, cải thiện môi trường đầu tư, kinh doanh, tạo điều kiện cho các doanh nghiệp Hoa Kỳ muốn hoạt động tại Việt Nam, đồng thời khuyến khích các doanh nghiệp Việt Nam sang đầu tư, kinh doanh tại Hoa Kỳ. Việt Nam triển khai nhiều biện pháp kiểm soát, chống gian lận thương mại, hàng hoá nước ngoài lấy danh nghĩa hàng Việt Nam xuất khẩu sang thị trường khác. Việt Nam và Hoa Kỳ thường xuyên trao đổi thông qua các cơ chế hiện có như Hiệp định khung về thương mại và đầu tư ( TIFA ) để hình thành chiến lược hợp tác lâu dài và toàn diện, tăng cường hơn nữa quan hệ kinh tế, thương mại và đầu tư song phương, kịp thời giải quyết các vấn đề nảy sinh. Theo thống kê, với tốc độ tăng trưởng ở mức cao, Hoa Kỳ duy trì vị thế là đối tác xuất khẩu lớn của Việt Nam, chiếm tỉ trọng 20 % trong tổng trị giá xuất khẩu. Đồng thời, nền kinh tế lớn nhất thế giới này cũng là thị trường đứng thứ 5 về cung cấp hàng hoá cho Việt Nam, chiếm tỉ trọng 5 % trong tổng trị giá hàng hoá nhập khẩu của Việt Nam. Tính chung về quy mô kim ngạch xuất nhập khẩu, Hoa Kỳ đứng vị trí thứ 3 trong số hơn 200 quốc gia, vùng lãnh thổ có quan hệ ngoại thương với Việt Nam ( sau Trung Quốc và Hàn Quốc ). Xuất khẩu của Việt Nam vào Hoa Kỳ được dự báo sẽ có những vận hội mới, có thể đạt kim ngạch đến 56,1 tỉ USD trong năm 2020. Nhận định về tình hình xuất khẩu của Việt Nam sang thị trường Hoa Kỳ, Tổng lãnh sự Hoa Kỳ tại TP. HCM cho biết cả Việt Nam và Hoa Kỳ đang nỗ lực để gỡ bỏ các rào cản liên quan đến hàng rào kỹ thuật, khâu thủ tục để có được thương mại công bằng và mở rộng thị trường cho cả hai bên. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Tổng thống Hoa Kỳ Donald Trump tại Hội nghị thượng đỉnh G20 ở Osaka, Nhật Bản ngày 28-6 - Ảnh: VGP
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Với quan điểm hai nền kinh tế có thể bổ trợ cho nhau, Việt Nam chủ trương thúc đẩy quan hệ kinh tế - thương mại - đầu tư Việt Nam - Hoa Kỳ theo hướng tự do, công bằng trên cơ sở đôi bên cùng có lợi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 28-6, trả lời câu hỏi của phóng viên liên quan tới phản ứng của Việt Nam trước những phát biểu mới đây của Tổng thống Mỹ Donald Trump về quan hệ kinh tế - thương mại giữa Việt Nam và Hoa Kỳ, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Lê Thị Thu Hằng khẳng định: Việt Nam coi trọng việc phát triển quan hệ Đối tác toàn diện với Hoa Kỳ. Với quan điểm hai nền kinh tế có thể bổ trợ cho nhau, Việt Nam chủ trương thúc đẩy quan hệ kinh tế - thương mại - đầu tư Việt Nam - Hoa Kỳ theo hướng tự do, công bằng trên cơ sở đôi bên cùng có lợi. Trên tinh thần đó, Việt Nam đã có nhiều nỗ lực cải thiện cán cân thương mại giữa hai nước, thúc đẩy nhập khẩu các mặt hàng Hoa Kỳ có thế mạnh và Việt Nam có nhu cầu, cải thiện môi trường đầu tư, kinh doanh, tạo điều kiện cho các doanh nghiệp Hoa Kỳ muốn hoạt động tại Việt Nam, đồng thời khuyến khích các doanh nghiệp Việt Nam sang đầu tư, kinh doanh tại Hoa Kỳ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
