INDEX:
2185
GUID:
2186
TITLE:
Giảm tốc độ đi đường cao tốc TP. HCM – Trung Lương xuống 100 km/h
VĂN BẢN GỐC:
Theo đề xuất của Cục Quản lý Đường bộ IV, Tổng cục Đường bộ Việt Nam vừa đồng ý giảm tốc độ đường cao tốc TP. Hồ Chí Minh - Trung Lương như trên nhằm đảm bảo an toàn giao thông khi lưu lượng xe tăng cao do đường đã tạm ngừng thu phí. Trước đó, trong đề xuất gửi Tổng cục Đường bộ, Cục quản lý Đường bộ IV cho biết sau khi kết thúc thời hạn bán quyền thu phí, từ 1-1-2019 đường cao tốc TP. Hồ Chí Minh - Trung Lương đã tạm dừng thu phí. Do đó, lưu lượng xe trên đường tăng lên, đặc biệt là xe tải vận chuyển hàng hoá vào dịp Tết Nguyên đán năm 2019, tiềm ẩn nguy cơ mất an toàn giao thông. Vì vậy, trong thời gian chờ cấp có thẩm quyền chấp thuận phương án quản lý khai thác đường cao tốc TP. Hồ Chí Minh - Trung Lương, Tổng cục Đường bộ yêu cầu Cục Quản lý đường bộ IV tạm thời giảm tốc độ tối đa trên đường để bảo đảm an toàn giao thông. Cục Quản lý đường bộ IV được giao nhiệm vụ tổ chức điều chỉnh thông tin trên hệ thống biển báo liên quan, bổ sung thêm các biển chỉ dẫn tuyên truyền " Xe đi chậm hơn, đi về bên phải " nhằm nhắc nhở lái xe chấp hành nghiêm quy tắc giao thông, giảm tình trạng xe phải chuyển làn sang làn phải để vượt xe chạy chậm nhưng bám làn bên trái. " Dự kiến việc hoàn thành hệ thống biển báo, chỉ dẫn theo tốc độ khai thác mới sẽ được hoàn thành trong 2-3 ngày tới. Khi hoàn thành, sẽ áp dụng quy định tốc độ tối đa 100 km/h, tốc độ tối thiểu cũng giảm từ 80 km/h xuống 60 km/h " - ông Vũ Ngọc Lăng, Vụ trưởng Vụ An toàn giao thông của Tổng cục Đường bộ cho biết. Đường cao tốc TP. Hồ Chí Minh - Trung Lương trở nên chật chội vì lượng xe tăng sau khi tạm dừng thu phí từ 1-1-2019 - Ảnh: QUANG ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tốc độ tối đa trên đường cao tốc TP. Hồ Chí Minh – Trung Lương sẽ giảm từ 120 km/h xuống còn 100 km/h, tốc độ tối thiểu cũng giảm từ 80 km/h xuống 60 km/h trong một vài ngày tới.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hồ Chí Minh - Trung Lương như trên nhằm đảm bảo an toàn giao thông khi lưu lượng xe tăng cao do đường đã tạm ngừng thu phí. Trước đó, trong đề xuất gửi Tổng cục Đường bộ, Cục quản lý Đường bộ IV cho biết sau khi kết thúc thời hạn bán quyền thu phí, từ 1-1-2019 đường cao tốc TP. Hồ Chí Minh - Trung Lương, Tổng cục Đường bộ yêu cầu Cục Quản lý đường bộ IV tạm thời giảm tốc độ tối đa trên đường để bảo đảm an toàn giao thông.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
