INDEX:
2187
GUID:
2188
TITLE:
Thủ tướng Canada chạy bộ ở bờ kè kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè
VĂN BẢN GỐC:
Khoảng 19h ngày 9-11, Thủ tướng Canada Justin Trudeau đã chạy bộ tập thể dục ở bờ kè kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè. Tháp tùng cùng ông Trudeau còn có một số cận vệ. Thủ tướng Trudeau và các cận vệ bắt đầu hành trình từ cầu Thị Nghè, quận 1, chạy dọc theo đường Hoàng Sa đến cầu Lê Văn Sỹ, quận 3. Ông băng qua cầu Lê Văn Sỹ và chạy 100 mét trên đường Trường Sa rồi lên xe rời đi. Hình ảnh thủ tướng ' soái ca ' Trudeau bất ngờ chạy bộ ở bờ kè đã khiến người dân trên đường Hoàng Sa thích thú, đổ ra xem. Nhiều người nhận ra ông Trudeau đã chạy ra đứng vỗ tay cổ vũ. Một số người trầm trồ Thủ tướng Canada là người " rất thân thiện và … đẹp trai ". Ông Lê Thanh Sơn - người dân có mặt ở gần cầu Điện Biên Phủ - cho biết lần đầu tiên chứng kiến thủ tướng một nước sang Việt Nam chạy bộ như vậy. Trước đó, khoảng 17h cùng ngày, sau khi kết thúc cuộc trò chuyện với các sinh viên Trường ĐH Tôn Đức Thắng, đoàn xe của Thủ tướng Canada Trudeau chạy về trung tâm TP. HCM. Đoàn xe dừng tại góc đường Trương Định - Lê Thánh Tôn, quận 1. Thủ tướng Canada Trudeau đi dạo một đoạn ngắn trên đường Lê Thánh Tôn và ghé vào một quán cà phê nhỏ gần ngã tư Lê Thánh Tôn - Lê Anh Xuân. Ông đã gọi hai ly cà phê phin rồi cùng uống và trò chuyện với ông Nguyễn Công Hiệp, một nhân viên lâu năm của Tổng lãnh sự quán Canada tại TP. HCM, trong 10 phút. Ông Hiệp làm lái xe từ những ngày đầu cơ quan đại diện ngoại giao Canada thành lập. Trước đó, tại buổi gặp gỡ với sinh viên Trường ĐH Tôn Đức Thắng, Thủ tướng Trudeau đã đến trường với phong thái trẻ trung, giản dị. Ông bước đến bắt tay các sinh viên đang lập hàng chào đón mình. Thủ tướng Canada mặc áo sơmi xăn tay áo, đeo cà vạt tạo cảm giác gần gũi, đúng như phong cách của ông khi xuất hiện tại các sự kiện của thanh niên. Nhà lãnh đạo Canada đã có một bài nói chuyện ngắn với chủ đề giáo dục trước khi trực tiếp trả lời các câu hỏi của sinh viên. Vị thủ tướng trẻ của Canada cũng đã trải lòng về những thời khắc khó khăn khi phải đối diện với những kỳ vọng của người thân và cái bóng quá lớn của cha ông, cố thủ tướng Pierre Trudeau. " Lúc tôi chào đời, cha tôi, ông Pierre Trudeau đã là Thủ tướng Canada. Người ta cứ đặt ra kỳ vọng rằng tôi chắc chắn sẽ trở thành một chính trị gia như cha ", Thủ tướng Canada trải lòng. " Nhưng không, ước mơ của tôi là trở thành một giáo viên. Mọi thứ bắt đầu trở nên khó khăn hơn khi tôi bước vào trung học. Áp lực càng nhiều hơn. Người ta so sánh, rồi kỳ vọng tôi phải học thật giỏi, phải đứng đầu lớp như cha mình ". Thủ tướng Canada Justin Trudeau chạy bộ tại bờ kè kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè, TP. HCM tối 9-11 - Ảnh: XUÂN HƯNG. Thủ tướng Canada Justin Trudeau ( đội nón ) cùng các cận vệ chạy chậm vì đoạn đường đông xe - Ảnh: HỮU KHOA. Thủ tướng Canada Justin Trudeau đội nón, mặc trang phục thể thao trẻ trung chạy bộ tối 9-11 - Ảnh: XUÂN HƯNG. Thủ tướng Canada Justin Trudeau ( đội nón ) chạy bộ tại bờ kè kênh Nhiêu Lộc, TP. HCM tối 9-11 - Ảnh: HỮU KHOA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau các cuộc làm việc trong ngày, Thủ tướng Canada Justin Trudeau đã đi uống cà phê vỉa hè Sài Gòn. Đến buổi tối, ông chạy bộ dọc bờ kè kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khoảng 19h ngày 9-11, Thủ tướng Canada Justin Trudeau đã chạy bộ tập thể dục ở bờ kè kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè. Thủ tướng Canada Justin Trudeau chạy bộ tại bờ kè kênh Nhiêu Lộc - Thị Nghè, TP. Thủ tướng Canada Justin Trudeau ( đội nón ) chạy bộ tại bờ kè kênh Nhiêu Lộc, TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
