INDEX:
2181
GUID:
2182
TITLE:
Bắt đầu tháo dỡ công trình xâm phạm di sản Tràng An
VĂN BẢN GỐC:
Ông Đinh Chung Phụng, phó chủ tịch tỉnh Ninh Bình, trưởng đoàn thanh tra liên ngành có mặt chứng kiến khi đơn vị thi công bắt đầu thực hiện phá dỡ công trình trái phép này. Hành động tự tháo dỡ công trình " khủng " xâm phạm vùng lõi di sản thế giới Tràng An của công ty du lịch Tràng An được thực hiện sau khi tỉnh Ninh Bình thành lập đoàn thanh tra liên ngành với sự tham dự của 13 đơn vị để thanh tra toàn diện vụ việc này. Sau đó, Công ty Cổ phần Du lịch Tràng An đã có đơn đề nghị tự nguyện tháo dỡ công trình xây dựng trái phép trên núi Cái Hạ gửi đến UBND tỉnh. Đây là công trình xây dựng khi chưa được cơ quan có thẩm quyền cấp phép, xâm hại cảnh quan, môi trường vùng lõi di sản và không đảm bảo an toàn về tính mạng, tài sản của du khách … Dự kiến thời gian tháo dỡ công trình sẽ được thực hiện trong vòng một tháng kéo dài đến 30-4. Tháng 3-2018, Thanh tra Bộ Văn hoá - thể thao và du lịch cho biết, từ giữa năm 2017, Công ty du lịch Tràng An đã tự ý xây dựng công trình cổng và đường lên núi Cái Hạ với chiều dài hơn 1km bao gồm hơn 2.000 bậc lên xuống. Các công trình này không được cơ quan có thẩm quyền cấp phép xây dựng nhưng vẫn được hoàn thành. Từ tháng 8-2017, xã Trường Yên có 5 văn bản gửi đến Công ty du lịch Tràng An nêu rõ đây là công trình xây dựng trái phép và yêu cầu đơn vị dừng thi công, trả lại mặt bằng cho di tích. Nhưng công ty này phớt lờ, tiếp tục thi công, đến cuối năm 2017 thì hoàn thành. Chỉ đến khi báo chí và dư luận lên án mạnh mẽ thì công ty du lịch Tràng An mới thừa nhận sai phạm và đồng ý tháo dỡ công trình. Công ty du lịch Tràng An bắt đầu tháo dỡ công trình " khủng " xâm phạm di sản thế giới Tràng An - Ảnh: T.L. Công ty du lịch Tràng An cam kết việc tháo dỡ sẽ không ảnh hưởng đến di sản thế giới - Ảnh: T.L
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo thông tin từ tỉnh Ninh Bình, ngày 30-3, công ty cổ phần du lịch Tràng An đã tự tháo dỡ công trình xây dựng trái phép tại núi Cái Hạ, xâm phạm vùng lõi quần thể danh thắng Tràng An.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hành động tự tháo dỡ công trình " khủng " xâm phạm vùng lõi di sản thế giới Tràng An của công ty du lịch Tràng An được thực hiện sau khi tỉnh Ninh Bình thành lập đoàn thanh tra liên ngành với sự tham dự của 13 đơn vị để thanh tra toàn diện vụ việc này. Sau đó, Công ty Cổ phần Du lịch Tràng An đã có đơn đề nghị tự nguyện tháo dỡ công trình xây dựng trái phép trên núi Cái Hạ gửi đến UBND tỉnh. Công ty du lịch Tràng An bắt đầu tháo dỡ công trình " khủng " xâm phạm di sản thế giới Tràng An - Ảnh: T.L.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
