INDEX:
2197
GUID:
2198
TITLE:
Khu tập thể cháy trong đêm, cảnh sát cắt ' chuồng cọp ' cứu dân
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin ban đầu, vụ cháy xảy ra vào khoảng 3h sáng 2-7 tại phòng 115 nhà A11 khu tập thể Thanh Xuân Bắc, đường Nguyễn Quý Đức ( quận Thanh Xuân, Hà Nội ). Căn phòng này được một hộ dân dùng làm cửa hàng chuyên kinh doanh giày dép và phụ kiện. Ngay sau khi nhận tin báo, lực lượng PCCC đã huy động hàng chục chiến sĩ cảnh sát PCCC và 7 xe chữa cháy đến hiện trường cứu hộ, đưa người dân từ tầng cao xuống, phá cửa và chữa cháy. Vụ hoả hoạn khiến hàng trăm người dân hốt hoảng sơ tán. Do cầu thang khu tập thể nhỏ hẹp, khói bốc lên nồng nặc nên nhiều người không thể thoát ra ngoài. Lực lượng cứu hộ đã phải tiếp cận từ các ban công của khu tập thể, dùng kềm cắt " chuồng cọp " để đưa khoảng 20 người ra ngoài. Thiếu tá Nguyễn Quang Huấn, Phó trưởng Phòng Cảnh sát PCCC và cứu hộ cứu nạn số 8 cho biết khu vực bị cháy ở tầng 1, vị trí cháy ở trong kho có diện tích khoảng 30m2 của cửa hàng giày dép, phía ngoài là gian bán hàng. Lực lượng chữa cháy đã ưu tiên việc giải cứu người bị nạn của căn hộ từ tầng 2 đến tầng 5. Do lượng khói lan theo cầu thang bộ lên các tầng trên rất dày, lực lượng cứu hộ phải dùng các thiết bị đẩy khói. Khoảng 20 người dân được hướng dẫn thoát nạn và 20 người được các chiến sĩ trực tiếp cứu. Cơ quan chức năng đang tiếp tục làm rõ nguyên nhân vụ cháy. Do lượng khói dày đặc, lực lượng cứu hộ phải dùng các thiết bị đẩy khói để cứu người dân ra khỏi khu tập thể - Ảnh: TRẦN THƯỜNG. Vụ hoả hoạn bùng phát từ một tiệm giày dép trong khu tập thể 5 tầng - Ảnh: TRẦN THƯỜNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngọn lửa bùng phát tại một căn phòng chứa giày dép trong khu tập thể 5 tầng. Lực lượng cứu hộ phải dùng kềm cắt " chuồng cọp " để giải cứu hàng chục người dân kẹt bên trong.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Lực lượng cứu hộ đã phải tiếp cận từ các ban công của khu tập thể, dùng kềm cắt " chuồng cọp " để đưa khoảng 20 người ra ngoài. Lực lượng chữa cháy đã ưu tiên việc giải cứu người bị nạn của căn hộ từ tầng 2 đến tầng 5. Do lượng khói dày đặc, lực lượng cứu hộ phải dùng các thiết bị đẩy khói để cứu người dân ra khỏi khu tập thể - Ảnh: TRẦN THƯỜNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0025 giây
