INDEX:
2204
GUID:
2205
TITLE:
Đề nghị truy thăng quân hàm cho 2 phi công hi sinh trong vụ máy bay rơi
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 15-6, đại tá Vũ Hồng Trung, phó chính uỷ Trường Sĩ quan không quân cho biết: Quân chủng Phòng không - không quân đã đề nghị Bộ Quốc phòng truy thăng quân hàm cho hai phi công hi sinh trong lúc bay huấn luyện tại Khánh Hoà. Theo đó, đại uý Lê Xuân Trường ( biên đội trưởng, phi đội 1, trung đoàn 920 ) được đề nghị thăng quân hàm thiếu tá. Trung sĩ Đào Văn Long ( học viên bay ) được đề nghị thăng quân hàm thiếu uý. Cùng với việc đề nghị truy thăng quân hàm, Quân chủng Phòng không - không quân cũng đề nghị công nhận chế độ liệt sĩ cho hai phi công này. Ông Lê Đức Vinh, chủ tịch UBND tỉnh Khánh Hoà, cho biết: Ngay sau khi tiếp nhận thông tin về sự cố máy bay huấn luyện rơi, lãnh đạo tỉnh đã đến thăm hỏi và sẻ chia với gia đình hai chiến sĩ. Được biết, Quân chủng Phòng không - không quân đã giao cho Trường Sĩ quan không quân tổ chức lễ truy điệu hai phi công theo nghi thức quân đội. Lễ truy điệu sẽ diễn ra sáng mai ( 16-6 ), tại Khánh Hoà. Vị trí máy bay rơi khiến hai chiến sĩ hi sinh tại chân đập Suối Dầu, xã Suối Tân, huyện Cam Lâm ( Khánh Hoà ) - Ảnh: THÁI THỊNH. Hiện thi thể hai chiến sĩ Lê Xuân Trường và Đào Văn Long đã được đưa về nhà tang lễ của Bệnh viện Quân y 87 - Ảnh: THÁI THỊNH.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Quân chủng Phòng không - không quân đã đề nghị Bộ Quốc phòng truy thăng quân hàm cho 2 phi công hi sinh trong lúc làm nhiệm vụ tại Khánh Hoà.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều 15-6, đại tá Vũ Hồng Trung, phó chính uỷ Trường Sĩ quan không quân cho biết: Quân chủng Phòng không - không quân đã đề nghị Bộ Quốc phòng truy thăng quân hàm cho hai phi công hi sinh trong lúc bay huấn luyện tại Khánh Hoà. Cùng với việc đề nghị truy thăng quân hàm, Quân chủng Phòng không - không quân cũng đề nghị công nhận chế độ liệt sĩ cho hai phi công này. Được biết, Quân chủng Phòng không - không quân đã giao cho Trường Sĩ quan không quân tổ chức lễ truy điệu hai phi công theo nghi thức quân đội.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
