INDEX:
2219
GUID:
2220
TITLE:
Ông Vũ ' nhôm ' bị khởi tố thêm tội danh mới
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 7-2, Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an ra quyết định khởi tố vụ án hình sự, khởi tố bị can, lệnh tạm giam trong thời hạn 4 tháng đối với bị can Phan Văn Anh Vũ về hành vi lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ quy định tại điều 356 Bộ luật hình sự năm 2015. Theo thông tin từ Bộ Công an, việc khởi tố vụ án trên phục vụ công tác điều tra, làm rõ toàn bộ hành vi vi phạm pháp luật của Phan Văn Anh Vũ và các cá nhân, tổ chức có liên quan trong việc mua, bán các nhà, đất công sản tại địa bàn TP Đà Nẵng và một số tỉnh, thành khác. Cùng ngày, Viện Kiểm sát nhân dân Tối cao đã có quyết định phê chuẩn các quyết định tố tụng nêu trên. Trước đó, ông Vũ " nhôm " bị Cơ quan An ninh điều tra Bộ Công an khởi tố điều tra vì liên quan đến vụ án " cố ý làm lộ bí mật nhà nước " và " trốn thuế " xảy ra tại TP Đà Nẵng và một số địa phương. Tuy nhiên khi Cơ quan An ninh thực hiện lệnh bắt tổ chức khám xét thì ông Vũ bỏ trốn khỏi địa phương. Ngày 4-1, thông tin từ Bộ Công an cho biết cơ quan an ninh điều tra của bộ đã tiếp nhận bắt bị can Phan Văn Anh Vũ và tiến hành điều tra theo quy định của pháp luật. Sau đó vụ án được chuyển sang cho Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an tiếp tục điều tra. Việc chuyển vụ án này được thực hiện theo quyết định chuyển vụ án hình sự ngày 6-1-2018 của Viện kiểm sát nhân dân tối cao. Ông Phan Văn Anh Vũ - Ảnh tư liệu
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Phan Văn Anh Vũ ( Vũ " nhôm ) đã bị Cơ quan Cảnh sát điều tra khởi tố thêm tội danh lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 7-2, Cơ quan Cảnh sát điều tra Bộ Công an ra quyết định khởi tố vụ án hình sự, khởi tố bị can, lệnh tạm giam trong thời hạn 4 tháng đối với bị can Phan Văn Anh Vũ về hành vi lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ quy định tại điều 356 Bộ luật hình sự năm 2015. Theo thông tin từ Bộ Công an, việc khởi tố vụ án trên phục vụ công tác điều tra, làm rõ toàn bộ hành vi vi phạm pháp luật của Phan Văn Anh Vũ và các cá nhân, tổ chức có liên quan trong việc mua, bán các nhà, đất công sản tại địa bàn TP Đà Nẵng và một số tỉnh, thành khác. Ngày 4-1, thông tin từ Bộ Công an cho biết cơ quan an ninh điều tra của bộ đã tiếp nhận bắt bị can Phan Văn Anh Vũ và tiến hành điều tra theo quy định của pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
