INDEX:
2210
GUID:
2211
TITLE:
San lấp, lấn chiếm hơn 4.000 m2 đất công tại khu vực bãi đá 7 màu
VĂN BẢN GỐC:
Ông Điển thừa nhận với PV Tuổi Trẻ vụ việc trên là nghiêm trọng, ảnh hưởng lớn đến địa phương. Theo ông, trước mắt địa phương huy động phương tiện xử lý, ngăn chặn phần đất dôi dư, xâm lấn ra khu bãi đá 7 màu và bãi rêu xanh. Theo ông Điển, nếu không khắc phục liền thì ảnh hưởng của gió mùa Đông Bắc sẽ tiếp tục tác động đến phần đất dôi dư này và lấp thêm bãi đá. Khi khắc phục xong, địa phương sẽ tính toàn bộ chi phí đến cá nhân sai phạm nộp lại. Điều đáng nói, ông Cư không chỉ san ủi trái phép khoảng 5.000 m2 đất nông nghiệp mà còn lấn hơn 4.000 m2 đất thương mại, dịch vụ do Nhà nước quản lý tại khu vực đá Bà Khòm, xã Bình Thạnh. Như vậy, tổng diện tích mà ông Cư san lấp và lấn chiếm trái phép khoảng 1 ha. Về hành vi lấn chiếm hơn 4.000 m2 đất công, UBND xã Bình Thạnh đã ra quyết định xử phạt hành chính đối với ông Cư số tiền 4 triệu đồng và buộc khôi phục tình trạng ban đầu. " Địa phương không chỉ xử lý riêng ông Cư mà cả các cá nhân, tổ chức có trách nhiệm quản lý. Vì vụ việc này đã có dấu hiệu buông lỏng quản lý ở khu vực " - ông Điển nói. Đối với bãi đá 7 màu và bãi rêu xanh mà nhiều du khách cũng như các nhà nhiếp ảnh yêu thích, ông Điển cho biết khu vực này chưa được công nhận là thắng cảnh hay khu di tích cấp tỉnh, quốc gia. Tuy nhiên vì vẻ đẹp độc đáo mà thiên nhiên ban tặng nơi đây, ít nơi nào có được nên địa phương rất quý trọng và phát triển thành một điểm tham quan du lịch. Trao đổi với Tuổi Trẻ chiều cùng ngày, ông Ngô Minh Chính, giám đốc Sở Văn hoá - thể thao và du lịch Bình Thuận, cho biết đã cử cán bộ đến ghi nhận vụ việc và sẽ báo cáo cụ thể. Ngày mai ( 28-1 ), đoàn công tác của Sở Tài nguyên - môi trường Bình Thuận tiếp tục đến xem xét vụ việc trên. Như Tuổi Trẻ đã thông tin, thời gian qua tại khu vực bãi đá 7 mà và bãi rêu xanh ở xã Bình Thạnh đang bị uy hiếp nghiêm trọng bởi một hộ dân san lấp trái phép. Đến ngày 26-1, bãi đất san lấp gần như đã hoàn chỉnh, tạo thành vực cao khoảng 2m, nhô ra theo hướng từ bãi đá 7 màu về bãi rêu xanh. Một phần lớp đá 7 màu bị lấp và chưa có dấu hiệu ngưng lại. Đoạn lấp nặng nhất là khu vực bãi rêu xanh, nơi có hòn đá Bà Khòm tuyệt đẹp mà nhiều người hay đến đây chụp hình. Đất, cây cối san ủi tràn ra sát mép biển và lấp một phần các tảng đá nơi đây. Du khách muốn qua lại phải đi dưới biển. Khu vực này tạo thành vực cao và đổ tràn xuống bất cứ khi nào. Theo báo cáo trên của UBND huyện Tuy Phong, ngày 9-1 địa phương phát hiện ông Cao Văn Cư san lấp đất nông nghiệp trái phép và đã bị xử lý vi phạm hành chính. Tuy nhiên, ông Cư không chấp hành mà vẫn tiếp tục lén lút san lấp trái phép. UBND huyện Tuy Phong cho rằng do tác động của gió mùa Đông Bắc kết hợp thuỷ triều nên một phần đất san lấp của ông Cư đã tràn xuống biển, đoạn giáp ranh giữa bãi rêu xanh và bãi đá con, với chiều dài khoảng 100m. Đất cát san lấp trái phép đổ tràn ra khu vực bãi rêu xanh, cách đá Ba Khòm khoảng 10m - Ảnh: ĐỨC TRONG. Bãi đất san lấp và lấn chiếm trái phép của ông Cao Văn Cư - Ảnh: ĐỨC TRONG. Bãi rêu xanh và đá Bà Khòm thu hút nhiều du khách đến tham quan, chụp hình lưu niệm - Ảnh: ĐỨC TRONG. Bãi rêu xanh trước khi bị san lấp gần đó. Ảnh chụp khoảng 1 năm trước - Ảnh: ĐỨC TRONG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến vụ ông Cao Văn Cư san ủi trái phép đất nông nghiệp, xâm lấn đến bãi đá 7 màu ở xã Bình Thạnh, chiều 27-1 ông Huỳnh Văn Điển - chủ tịch UBND huyện Tuy Phong ( Bình Thuận ) - cho biết địa phương đang nỗ lực khắc phục vụ việc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo báo cáo trên của UBND huyện Tuy Phong, ngày 9-1 địa phương phát hiện ông Cao Văn Cư san lấp đất nông nghiệp trái phép và đã bị xử lý vi phạm hành chính. Đất cát san lấp trái phép đổ tràn ra khu vực bãi rêu xanh, cách đá Ba Khòm khoảng 10m - Ảnh: ĐỨC TRONG. Bãi đất san lấp và lấn chiếm trái phép của ông Cao Văn Cư - Ảnh: ĐỨC TRONG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
