INDEX:
2223
GUID:
2224
TITLE:
Một trong ba người nước ngoài lừa tiền phụ nữ từng là cầu thủ nhập tịch
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan tới vụ Bắt 3 người nước ngoài lừa tiền tỉ của một phụ nữ Cần Thơ, nguồn tin Tuổi Trẻ Online ngày 10-4 xác nhận một trong ba đối tượng bị bắt từng là cầu thủ nhập tịch thi đấu tại giải bóng đá V-League. Nguyễn Hằng Tcheuko Minh tên thật là Benoit Tcheuko, sinh năm 1983 tại Cameroon. Sau khi đến V-League, tiền vệ trung tâm này từng khoác áo Kiên Giang, Đồng Tháp và Đồng Nai. Ngày 23-4-2013, Tcheuko đã nhận quyết định nhập tịch bằng văn bản và chính thức trở thành một công dân Việt Nam. Nguyễn Hằng Tcheuko Minh có vợ là nguời Việt Nam và sau khi nghỉ đá bóng thì trở thành một " cò " cầu thủ. Như Tuổi Trẻ Online đã thông tin, Nguyễn Hằng Tcheuko Minh là người đóng giả nhân viên chuyển hàng quốc tế dụ bà T. vào bẫy để cùng Monthe De Fouda Martial ( 29 tuổi, quốc tịch Cameroon ) và Ifeanyi Matthew Anthony ( 28 tuổi, quốc tịch Nigeria ) chiếm đoạt gần 1 tỉ đồng. Cụ thể, năm 2016 Anthony quen với Papa ( quốc tịch Nigieria, chưa rõ tên họ đầy đủ ) sống tại quận 12, TP HCM. Sau khi quen biết, Papa rủ Anthony tham gia đường dây lừa đảo bằng việc làm quen với phụ nữ Việt Nam qua mạng xã hội rồi hứa tặng quà từ nước ngoài về. Vào tháng 2-2018, Papa cung cấp thông tin của một nữ nạn nhân tên T. ( 42 tuổi, địa chỉ ở phường Hưng Lợi, quận Ninh Kiều, TP Cần Thơ ) cho Anthony để thực hiện thủ đoạn lừa đảo. Anthony rủ Minh tham gia với vai trò là nhân viên công ty chuyển hàng quốc tế. Sau đó Minh gọi cho bà T. nói có thùng hàng từ Mỹ gởi về và yêu cầu phải đóng phí hải quan 1.600 USD. Tưởng thật, bà T. đã chuyển tiền theo yêu cầu của Minh để được nhận hàng. Ngay ngày hôm sau, Minh tiếp tục gọi cho nạn nhân nói hải quan phát hiện số lượng lớn ngoại tệ trong thùng hàng và buộc nạn nhân chuyển thêm 3.500 USD. Sau khi bà T. chuyển tiền, Minh lại gọi nói phải chờ lãnh đạo hải quan ký, sau đó lại lấy lý do số ngoại tệ quá lớn ( 1,4 triệu USD ), nếu không có chứng từ gốc thì phải chi 10.500 USD cho hải quan để nhận hàng. Nghe số tiền quá lớn, bà T. tiếp tục chuyển số tiền trên cho Minh để được nhận. Sau khi bàn bạc, tối 26-3 Minh điện thoại kêu bà T. lên một địa điểm ở TP. HCM để nhận hàng. Tối 29-3, Martial đóng giả người tên là William mang thùng hàng đến một khách sạn ở quận 7. Khi bà T. đến đây, Martial mở vali cho xem bên trong có nhiều cọc giấy hình dạng giống cọc tiền. Lúc này Martial rút ra 3 tờ, rồi lấy một loại nước đổ vào tờ giấy " hô biến " thành tờ 100 USD. Martial giải thích làm vậy để che mắt mọi người, giờ phải mua một loại hoá chất đổ vào thì số hàng kia mới " hiện nguyên hình " thành tiền USD. Tên này yêu cầu bà T. phải chuyển thêm 100.000 USD để mua hoá chất tẩy hết số tiền trong vali. Đã lỡ " đâm lao ", bà T. nói không đủ tiền, chỉ chuyển trước 25.000 USD, rồi hẹn về Cần Thơ để chuẩn bị tiền. Sau khi hẹn nhận tiền ở Cần Thơ, Martial tiếp tục yêu cầu bà T. chuyển thêm tiền mua hoá chất tẩy tiền, nạn nhân nói không đủ tiền, Martial doạ nếu không đủ tiền thì chuyển lại vali về Mỹ. Lúc này nghi ngờ bị lừa đảo, bà T. đã đến tố giác tại Công an TP Cần Thơ. Trinh sát đã bắt giữ Martial lúc đến địa điểm nhận tiền tại Cần Thơ và mở rộng điều tra tiếp tục bắt khẩn cấp hai người trên. Tại cơ quan điều tra, các nghi phạm thừa nhận hành vi phạm tội. Tang vật thu giữ gồm: 173 triệu đồng, 254 USD, 12 thẻ ATM, 2 đồng hồ đeo tay, 3 laptop, thẻ nhớ, vali chứa 17 cọc giấy màu trắng … Theo nạn nhân khai tại cơ quan điều tra, tổng số tiền nạn nhân đã chuyển cho các nghi phạm lừa đảo là trên 1 tỉ đồng. Hiện vụ việc đang được công an tiếp tục điều tra. Nguyễn Hằng Tcheuko Minh ( giữa ) cùng hai nghi phạm bị bắt giữ - Ảnh: Công an cung cấp. Cọc giấy trắng các nghi phạm lừa đảo nói là đổ hoá chất thành USD - Ảnh: Công an cung cấp
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nguyễn Hằng Tcheuko Minh là người đóng giả nhân viên chuyển hàng quốc tế dụ người phụ nữ tên T. vào bẫy để cùng Anthony và Martial chiếm đoạt gần 1 tỉ đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nghe số tiền quá lớn, bà T. tiếp tục chuyển số tiền trên cho Minh để được nhận. Tên này yêu cầu bà T. phải chuyển thêm 100.000 USD để mua hoá chất tẩy hết số tiền trong vali. Sau khi hẹn nhận tiền ở Cần Thơ, Martial tiếp tục yêu cầu bà T. chuyển thêm tiền mua hoá chất tẩy tiền, nạn nhân nói không đủ tiền, Martial doạ nếu không đủ tiền thì chuyển lại vali về Mỹ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
