INDEX:
2227
GUID:
2228
TITLE:
Không có dấu hiệu xăng của tàu Hải Hà 18 tràn ra biển
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 12-3, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Vũ Trường Sơn - phó tổng cục trưởng Tổng cục Biển và Hải đảo Việt Nam - cho biết sau sự cố cháy tàu chở xăng dầu Hải Hà 18 ở ở khu neo đậu tại cầu cảng K99 thuộc Công ty xăng dầu Quân đội ( quận Hải An, TP Hải Phòng ), việc ứng phó với sự cố tràn xăng dầu đã được thực hiện ngay từ đầu. " Với những sự cố cháy tàu chở xăng dầu trên biển, công tác chỉ đạo ứng phó chữa cháy và ứng phó với sự cố tràn xăng dầu được thực hiện cùng lúc ", ông Sơn nói. Để ứng phó vụ cháy tàu Hải Hà 18, Cảnh sát Phòng cháy chữa cháy đã huy động lực lượng, phương tiện thực hiện các phương án chữa cháy, không để cháy lan ra khu vực xung quanh. Bên cạnh việc khẩn trương dập tắt lửa, các lực lượng đã kéo tàu Hải Hà 18 ra khỏi cầu cảng để đảm bảo an toàn cho khu vực xung quanh, đồng thời triển khai phương án ứng phó sự cố tràn xăng dầu ra biển. " Các tàu ứng phó sự cố và hệ thống phao ngăn tràn dầu đã được huy động đến để phong toả khu vực, ngăn xăng dầu tràn ra biển. Tuy nhiên, sau khi dập tắt đám cháy, qua kiểm tra cho thấy không có hiện tượng tràn xăng dầu ra biển, nên có thể khẳng định vụ cháy không gây ảnh hưởng tới môi trường biển ", ông Sơn nói. Cũng theo ông Sơn, vụ cháy ở Hải Phòng về bản chất không phải là nổ tàu mà chỉ là cháy xăng trên tàu, lửa bùng lên phát ra tiếng nổ. " Toàn bộ hầm chứa xăng của tàu vẫn an toàn nên không gây rò rỉ, tràn xăng ra biển ", ông Sơn khẳng định. Tàu Hải Hà 18 cũng được thiết kế theo nguyên tắc an toàn, khi có sự cố ở khoang chở xăng dầu này thì các khoang chở xăng dầu khác sẽ tự động đóng hết nhằm hạn chế việc tràn xăng dầu ra biển. Cơ quan chức năng xác nhận không phát hiện có hiện tượng tràn xăng từ tàu Hải Hà 18 ra biển, không gây ảnh hưởng môi trường - Ảnh: TIẾN THẮNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau vụ cháy tàu chở xăng Hải Hà 18 ở Hải Phòng, cơ quan chức năng đã kiểm tra và không thấy có dấu hiệu tràn xăng ra biển.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng 12-3, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Vũ Trường Sơn - phó tổng cục trưởng Tổng cục Biển và Hải đảo Việt Nam - cho biết sau sự cố cháy tàu chở xăng dầu Hải Hà 18 ở ở khu neo đậu tại cầu cảng K99 thuộc Công ty xăng dầu Quân đội ( quận Hải An, TP Hải Phòng ), việc ứng phó với sự cố tràn xăng dầu đã được thực hiện ngay từ đầu. " Với những sự cố cháy tàu chở xăng dầu trên biển, công tác chỉ đạo ứng phó chữa cháy và ứng phó với sự cố tràn xăng dầu được thực hiện cùng lúc ", ông Sơn nói. Tuy nhiên, sau khi dập tắt đám cháy, qua kiểm tra cho thấy không có hiện tượng tràn xăng dầu ra biển, nên có thể khẳng định vụ cháy không gây ảnh hưởng tới môi trường biển ", ông Sơn nói.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
