INDEX:
2220
GUID:
2221
TITLE:
Công ty dùng phân tươi trồng cỏ, dân phải mắc màn ăn cơm để ' trốn ruồi '
VĂN BẢN GỐC:
Từ hơn một tuần nay, hàng ngàn hộ dân tại xã Hoà Trạch và thị trấn Nông trường Việt Trung, huyện Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình lại phải kêu trời vì bị ruồi " bao vây ". Bất lực trước ruồi, nhiều hộ dân phải chọn cách mắc màn ăn cơm. Chỉ có cách đó bữa cơm mới ăn được bình thường. Những sinh hoạt khác thì người dân đành phải sống chung với ruồi. Theo người dân địa phương, ruồi bắt đầu bùng phát từ khi trại chăn nuôi bò của Công ty Hoà Phát Quảng Bình đóng trên địa bàn bắt đầu đổ phân tươi trồng cỏ. Từ sáng sớm đến chiều tối, ruồi bâu đặc kín trong nhà người dân. Những nhà ở càng gần cánh đồng trồng cỏ của Công ty Hoà Phát Quảng Bình thì ruồi càng nhiều. Trong khi đồng cỏ của công ty này rộng hàng chục hecta, nằm rải rác khắp nơi. Người dân phải dùng nhiều cách để bắt ruồi nhưng không xuể. Có gia đình một ngày dùng đến cả chục miếng dán ruồi cũng không bắt hết được ruồi. Ông Hoàng Văn Tiến, một hộ dân trú thôn Sen Bàng, xã Hoà Trạch nói hai hôm nay Công ty Hoà Phát Quảng Bình có cho người lên phun thuốc diệt ruồi tại nhà ông: " Họ phải phun hai lần mới đỡ. Nhưng sau đó vài tiếng đồng hồ thì ruồi lại nhiều trở lại ". Gia đình anh Hoàng Hải Nam, ở cùng thôn, mấy hôm nay vì ruồi quá nhiều nên đến bữa cơm hai vợ chồng phải mắc màn mới ăn được cơm. Bên ngoài màn ruồi bâu chi chít. Ngay cạnh nhà anh là một cánh đồng trồng cỏ của Công ty Hoà Phát Quảng Bình. Mấy ngày trước phía công ty đổ phân tươi để trồng cỏ nên ruồi theo đó kéo về nhà anh cũng như những nhà trong xóm. Nay cỏ trồng đã xong mà ruồi vẫn không chịu đi. " Nếu không mắc màn thì chỉ cần mở nắp nồi ra là ruồi đậu kín đồ ăn. Có khi phải lùa ruồi đi mới đưa cơm vào miệng được ", anh Nam kể. Đây không phải là lần đầu tiên nạn ruồi bùng phát tại vùng này. Người dân địa phương cho biết mấy năm gần đây năm nào cũng có khoảng hai ba đợt khốn khổ vì ruồi như thế. Cứ khi Công ty Hoà Phát Quảng Bình xuống phân trồng cỏ là ruồi lại bùng lên. Đầu năm 2019, UBND huyện Bố Trạch đã xử phạt công ty này 80 triệu đồng vì gây ô nhiễm môi trường, nhưng nay tình hình vẫn không được cải thiện. Ông Trần Phong - giám đốc Sở Tài Nguyên và môi trường Quảng Bình - nói đã nắm được sự việc và hai hôm nay đã cho cán bộ lên kiểm tra sự việc. Sở đã yêu cầu Công ty Hoà Phát Quảng Bình phun thuốc diệt ruồi cho các khu dân cư. " Đã quá nhiều lần rồi. Nếu lần này phía công ty không xử lý triệt để, sở sẽ xem xét những giải pháp cứng rắn hơn ", ông Phong nói. Ruồi quá nhiều, gia đình anh Hoàng Hải Nam, thôn Sen Bàng, xã Hoà Trạch phải mắc màn để ăn cơm - Ảnh: QUỐC NAM. Một quả dứa vừa đưa lên bàn trong tích tắc đã bị ruồi bâu chi chít - Ảnh: QUỐC NAM. Từ đầu đến khi hết bữa cơm, gia đình ông Hoàng Văn Tiến " thu được " 2 miếng dán đầy ruồi như thế này - Ảnh: QUỐC NAM. Những bãi phân xanh đưa ra đồng tập kết để trồng cỏ là nguyên nhân gây ra nạn ruồi ám ảnh người dân xã Hoà Trạch và thị trấn Nông trường Việt Trung thời gian qua - Ảnh: QUỐC NAM
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hàng ngàn hộ dân tại khu vực thị trấn Nông trường Việt Trung và xã Hoà Trạch ( Bố Trạch, Quảng Bình ) lại tiếp tục bị ruồi " bao vây " dày đặc khi Công ty Hoà Phát Quảng Bình đổ phân tươi trồng cỏ nuôi bò.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Hoàng Văn Tiến, một hộ dân trú thôn Sen Bàng, xã Hoà Trạch nói hai hôm nay Công ty Hoà Phát Quảng Bình có cho người lên phun thuốc diệt ruồi tại nhà ông: " Họ phải phun hai lần mới đỡ. Gia đình anh Hoàng Hải Nam, ở cùng thôn, mấy hôm nay vì ruồi quá nhiều nên đến bữa cơm hai vợ chồng phải mắc màn mới ăn được cơm. Ruồi quá nhiều, gia đình anh Hoàng Hải Nam, thôn Sen Bàng, xã Hoà Trạch phải mắc màn để ăn cơm - Ảnh: QUỐC NAM.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
