INDEX:
2226
GUID:
2227
TITLE:
Sập cầu Long Kiểng, xe ben và nhiều xe máy rớt xuống sông
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông tin ban đầu, vào khoảng 22h00 ngày 19-1, một chiếc xe ben lưu thông trên đường Lê Văn Lương, hướng về Cần Giuộc, Long An. Khi đến ấp 1, xã Phước Kiểng, huyện Nhà Bè, xe qua cầu Long Kiểng và khi chuẩn bị hết cầu thì bất ngờ cây cầu đổ sập, chiếc xe ben rơi xuống sông. Một số xe máy chạy sau cũng bị rơi xuống theo. Hiện lực lượng chức năng đang phong toả cây cầu để xử lý sự cố, lực lượng Cảnh sát Phòng cháy chữa cháy TP. HCM đang lặn tìm người mất tích. Cầu Long Kiểng là 1 trong 4 cầu nối chính giữa Quận 7 và huyện Nhà Bè nên lưu lượng xe đổ dồn về đây rất lớn. Trước đó trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Nguyễn Thanh Thoản - Chủ tịch UBND xã Nhơn Đức, cho biết trên tuyến đường Lê Văn Lương có 4 cầu sắt xuống cấp ( Rạch Đỉa, Long Kiểng, Rạch Tôm, Rạch Rơi ) thì xã này có đến 3 cây. Vào tháng 9-2015, một chiếc xà lan đã đâm vào mố trụ cầu khiến gầm và trụ cầu Long Kiểng bị hư hỏng nặng, 9 gối nhịp cầu bị lệch 25cm, một bộ giằng cầu bị đứt. Cầu Long Kiểng trên tuyến đường Lê Văn Lương, huyện Nhà Bè đã được UBND TP. HCM phê duyệt dự án đầu tư xây dựng từ năm 2001 và điều chỉnh dự án đầu tư xây dựng năm 2007, tuy nhiên đến nay cây cầu vẫn chưa được xây dựng lại. Vào đầu tháng 7-2016 trên website chinhphu.vn, đại diện Sở Giao thông Vận tải TP. HCM đã giải thích rằng dự án vẫn chưa khởi công xây dựng chính là do có khó khăn, vướng mắc trong công tác bồi thường giải phóng mặt bằng. Tuổi Trẻ Online tiếp tục cập nhật các diễn biến của vụ sập cầu này. Vị trí cầu Long Kiểng bắt qua Rạch Long Kiểng - Ảnh: Google Map. Hiện trường vụ cầu Long Kiểng sập - Ảnh: CTV
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiếc xe ben chở đá đang chạy qua cầu Long Kiểng ở huyện Nhà Bè, TP. HCM thì bất ngờ cây cầu này sập khiến chiếc xe rơi xuống sông, nhiều xe máy đi sau cũng rơi xuống theo.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khi đến ấp 1, xã Phước Kiểng, huyện Nhà Bè, xe qua cầu Long Kiểng và khi chuẩn bị hết cầu thì bất ngờ cây cầu đổ sập, chiếc xe ben rơi xuống sông. Cầu Long Kiểng là 1 trong 4 cầu nối chính giữa Quận 7 và huyện Nhà Bè nên lưu lượng xe đổ dồn về đây rất lớn. Cầu Long Kiểng trên tuyến đường Lê Văn Lương, huyện Nhà Bè đã được UBND TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
