INDEX:
2236
GUID:
2237
TITLE:
Cấm dừng, đậu xe trên nhiều đường ở Nha Trang
VĂN BẢN GỐC:
Cụ thể như sau: - Khu vực trường Tiểu học Vĩnh Thọ, THCS Võ Văn Ký, Tiểu học Phước Hải 3: Cấm dừng, cấm đậu đối với tất cả ôtô trong phạm vi 200m tại khu vực trước các đường tiếp giáp trường học, theo cả 2 hướng. - Đường số 4 khu đô thị VCN Phước Hải, đoạn từ Đại lộ Võ Nguyên Giáp đến đường Phong Châu cấm ôtô tải trên 1,5 tấn và ôtô khách trên 16 chỗ lưu thông vào các giờ cao điểm trong ngày ( sáng từ 6-7 h; chiều từ 16-18 h ). - Đường Nguyễn Thị Minh Khai cấm dừng, cấm đậu đối với tất cả ôtô theo ngày chẵn, ngày lẻ. - Đường nối từ Trần Quang Khải đến Tuệ Tĩnh được điều chỉnh như sau: chỉ các loại xe thô sơ, xe gắn máy 2 bánh được phép lưu thông 2 chiều; cấm ôtô lưu thông theo hướng từ đường Tuệ Tĩnh đến đường Trần Quang Khải … - Đường Nguyễn Trãi, Nhà thờ Chánh Toà: cấm dừng, cấm đậu tất cả ôtô tải và ôtô khách trên 16 chỗ trên đường Nguyễn Trãi; cho xe khách từ 24 chỗ trở lên được phép dừng không quá 5 phút để đón, trả khách tham quan Nhà thờ Chánh Toà, trên đoạn từ đầu đường Nguyễn Trãi đến nhà số 2 Nguyễn Trãi. Còn ôtô khách từ 16 chỗ trở xuống được phép dừng không quá 5 phút trên đường đi lên Nhà thờ Chánh Toà. Đồng thời, cấm các xe khách trên 16 chỗ từ đường Nguyễn Trãi rẽ vào các đường: Đề Pô, Huỳnh Thúc Kháng, Võ Trứ, Bạch Đằng, Lạc Long Quân, Trịnh Phong, Lê Đại Hành, Âu Cơ, Mê Linh, Nguyễn Hữu Huân, An Dương Vương. Taxi chiếm lòng đường Trần Phú làm chỗ đậu xe chờ đón khách trước Nha Trang Center - Ảnh: P. S.NGÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo quyết định của UBND TP Nha Trang, kể từ ngày 15-12 sẽ phân luồng giao thông tại một số tuyến đường, khu vực trên địa bàn TP.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cụ thể như sau: - Khu vực trường Tiểu học Vĩnh Thọ, THCS Võ Văn Ký, Tiểu học Phước Hải 3: Cấm dừng, cấm đậu đối với tất cả ôtô trong phạm vi 200m tại khu vực trước các đường tiếp giáp trường học, theo cả 2 hướng. - Đường số 4 khu đô thị VCN Phước Hải, đoạn từ Đại lộ Võ Nguyên Giáp đến đường Phong Châu cấm ôtô tải trên 1,5 tấn và ôtô khách trên 16 chỗ lưu thông vào các giờ cao điểm trong ngày ( sáng từ 6-7 h; chiều từ 16-18 h ). - Đường Nguyễn Thị Minh Khai cấm dừng, cấm đậu đối với tất cả ôtô theo ngày chẵn, ngày lẻ. - Đường nối từ Trần Quang Khải đến Tuệ Tĩnh được điều chỉnh như sau: chỉ các loại xe thô sơ, xe gắn máy 2 bánh được phép lưu thông 2 chiều; cấm ôtô lưu thông theo hướng từ đường Tuệ Tĩnh đến đường Trần Quang Khải … - Đường Nguyễn Trãi, Nhà thờ Chánh Toà: cấm dừng, cấm đậu tất cả ôtô tải và ôtô khách trên 16 chỗ trên đường Nguyễn Trãi; cho xe khách từ 24 chỗ trở lên được phép dừng không quá 5 phút để đón, trả khách tham quan Nhà thờ Chánh Toà, trên đoạn từ đầu đường Nguyễn Trãi đến nhà số 2 Nguyễn Trãi. Còn ôtô khách từ 16 chỗ trở xuống được phép dừng không quá 5 phút trên đường đi lên Nhà thờ Chánh Toà. Đồng thời, cấm các xe khách trên 16 chỗ từ đường Nguyễn Trãi rẽ vào các đường: Đề Pô, Huỳnh Thúc Kháng, Võ Trứ, Bạch Đằng, Lạc Long Quân, Trịnh Phong, Lê Đại Hành, Âu Cơ, Mê Linh, Nguyễn Hữu Huân, An Dương Vương.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
