INDEX:
2239
GUID:
2240
TITLE:
' Cắt nhầm ' hai quả thận, bệnh viện phải bồi thường 375 triệu đồng
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 3-7, Hội đồng xét xử phúc thẩm Toà án Nhân dân ( TAND ) TP Cần Thơ đã chấp nhận thoả thuận, kết thúc vụ tranh chấp dân sự " đòi bồi thường thiệt hại về hợp đồng dịch vụ " giữa nguyên đơn bà Hứa Cẩm Tú ( ngụ ở huyện Thới Lai, TP Cần Thơ ) với bị đơn là Bệnh viện đa khoa Cần Thơ. Tại phiên toà lần này, luật sư Nguyễn Trường Thành - người được uỷ quyền theo pháp luật của Bệnh viện đa khoa TP Cần Thơ - cho biết phía bệnh viện và êkíp các bác sĩ tham gia ca mổ cho bệnh nhân Tú đã chịu rất nhiều áp lực trong suốt nhiều năm qua, vì vậy lần này mong muốn đạt được thoả thuận kết thúc phiên toà. Ông Nguyễn Thiện Trí - chồng và là đại diện theo uỷ quyền của bà Hứa Cẩm Tú - cũng mong muốn hai bên thoả thuận, kết thúc phiên toà vì gia đình cũng đã quá mệt mỏi, muốn ổn định có tiền lo cho sức khoẻ bà Tú. Hai bên thoả thuận tại toà và được toà công nhận mức bồi thường thiệt hại một lần. Theo đó bị đơn là Bệnh viện đa khoa TP Cần Thơ phải trả cho bà Tú 375 triệu đồng, đồng thời có trách nhiệm điều trị y tế miễn phí cho bà Tú suốt đời. Trước đó, tại phiên xử sơ thẩm vào tháng 6-2017, TAND quận Ninh Kiều ( TP Cần Thơ ) đã tuyên Bệnh viện đa khoa TP Cần Thơ phải bồi thường thiệt hại một lần số tiền hơn 302 triệu đồng, đồng thời bồi thường hằng tháng cho nguyên đơn 5,8 triệu đồng kể từ tháng 7-2017 cho đến hết đời. Phía Bệnh viện đa khoa TP Cần Thơ đã kháng cáo. Diễn biến vụ việc như sau: vào tháng 12-2011, bệnh nhân Hứa Cẩm Tú được Bệnh viện đa khoa TP Cần Thơ khám và chỉ định cắt thận trái với chẩn đoán ứ nước. Tuy nhiên, trong ca mổ các bác sĩ đã cắt hết 2 thận ( dính nhau hình móng ngựa ) của bệnh nhân. Sau đó, bệnh nhân được ghép thận tại Bệnh viện Trung ương Huế ( theo chỉ đạo của Bộ Y tế ). Bệnh viện đa khoa TP Cần Thơ đã lo các chi phí, hỗ trợ hằng tháng cho bà Tú trong suốt thời gian này với số tiền 482 triệu đồng và hỗ trợ tiền sửa nhà, cho con bà Tú đi học … Sau một thời gian, Bệnh viện đa khoa TP Cần Thơ ngưng trợ cấp cho bà Tú nên gia đình bà đã khởi kiện đòi bồi thường và vụ án kéo dài 7 năm qua. Vụ án qua các cấp sơ thẩm, phúc thẩm và TAND TP Cần Thơ nhiều lần tạm hoãn phiên toà để làm rõ chứng cứ liên quan, bổ sung hồ sơ cho cả hai bên. Tại phiên toà lần này, luật sư Nguyễn Trường Thành cho biết bệnh viện đã có thiện chí nâng mức hỗ trợ một lần lên cao với mong muốn kết thúc vụ kiện, tiền được trích từ nguồn đóng góp của quỹ công đoàn, cán bộ công nhân viên bệnh viện và mạnh thường quân. Đại diện của bà Tú, ông Trí đồng ý với thoả thuận bồi thường một lần số tiền 375 triệu này và kết thúc vụ kiện. " Sức khoẻ vợ tôi đang rất yếu, gia đình rất khó khăn, nên yêu cầu bệnh viện có trách nhiệm trong việc thực hiện lời hứa, chăm sóc sức khoẻ cho vợ tôi tốt hơn ", ông Trí nói. Ông Nguyễn Thiện Trí - chồng bà Tú ( phải ) và luật sư tại toà - Ảnh: T. LŨY. Phiên toà phúc thẩm sáng 3-7 - Ảnh: T. LŨY
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 3-7, phiên toà phúc thẩm xử vụ tranh chấp dân sự " đòi bồi thường thiệt hại về hợp đồng dịch vụ " giữa nguyên đơn bà Hứa Cẩm Tú ( huyện Thới Lai, TP Cần Thơ ) với bị đơn Bệnh viện Đa khoa Cần Thơ đã kết thúc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng 3-7, Hội đồng xét xử phúc thẩm Toà án Nhân dân ( TAND ) TP Cần Thơ đã chấp nhận thoả thuận, kết thúc vụ tranh chấp dân sự " đòi bồi thường thiệt hại về hợp đồng dịch vụ " giữa nguyên đơn bà Hứa Cẩm Tú ( ngụ ở huyện Thới Lai, TP Cần Thơ ) với bị đơn là Bệnh viện đa khoa Cần Thơ. Tại phiên toà lần này, luật sư Nguyễn Trường Thành - người được uỷ quyền theo pháp luật của Bệnh viện đa khoa TP Cần Thơ - cho biết phía bệnh viện và êkíp các bác sĩ tham gia ca mổ cho bệnh nhân Tú đã chịu rất nhiều áp lực trong suốt nhiều năm qua, vì vậy lần này mong muốn đạt được thoả thuận kết thúc phiên toà. Bệnh viện đa khoa TP Cần Thơ đã lo các chi phí, hỗ trợ hằng tháng cho bà Tú trong suốt thời gian này với số tiền 482 triệu đồng và hỗ trợ tiền sửa nhà, cho con bà Tú đi học … Sau một thời gian, Bệnh viện đa khoa TP Cần Thơ ngưng trợ cấp cho bà Tú nên gia đình bà đã khởi kiện đòi bồi thường và vụ án kéo dài 7 năm qua.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
