INDEX:
2237
GUID:
2238
TITLE:
Chính phủ thống nhất lùi thời gian trình dự án Luật đặc khu
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông cáo báo chí của Văn phòng Chính phủ được gửi sáng nay 9-6, Chính phủ đã thống nhất với Uỷ ban Thường vụ Quốc hội sẽ trình Quốc hội xem xét, cho lùi việc thông qua dự án Luật đơn vị hành chính - kinh tế đặc biệt ( Luật đặc khu ) từ kỳ họp thứ 5 Quốc hội khoá XIV sang kỳ họp thứ 6 để có thêm thời gian nghiên cứu, hoàn thiện. Theo Văn phòng Chính phủ, dự án Luật đơn vị hành chính - kinh tế đặc biệt Vân Đồn, Bắc Vân Phong và Phú Quốc đã được xây dựng công phu, kỹ lưỡng, nhằm thể chế hoá các nghị quyết của Đảng và cụ thể hoá Hiến pháp năm 2013, tạo cơ sở pháp lý để xây dựng 3 đặc khu kinh tế, tạo cực tăng trưởng và thử nghiệm thể chế phát triển vùng có tính đột phá, có sức lan toả lớn. Dự án luật đã được trình Quốc hội cho ý kiến tại kỳ họp thứ 4 Quốc hội khoá XIV. Tại kỳ họp này, sau khi tiếp thu các ý kiến tâm huyết, trách nhiệm của các vị đại biểu Quốc hội, các nhà khoa học, nhà kinh tế, chuyên gia, cử tri và nhân dân cả nước, Chính phủ đã thống nhất với Uỷ ban Thường vụ Quốc hội sẽ trình Quốc hội xem xét, cho lùi việc thông qua dự án luật này từ kỳ họp thứ 5 sang kỳ họp thứ 6 Quốc hội khoá XIV để có thêm thời gian nghiên cứu, hoàn thiện. Việc này nhằm bảo đảm dự án luật khi trình Quốc hội thông qua đáp ứng được các yêu cầu, nguyện vọng của các vị đại biểu Quốc hội, cử tri và nhân dân, xây dựng thành công 3 đặc khu, giữ vững an ninh quốc phòng và chủ quyền quốc gia. Riêng về vấn đề thời hạn cho thuê đất, sẽ xem xét, trình Quốc hội cho áp dụng như các quy định của Luật đất đai, không quy định trường hợp đặc biệt kéo dài đến 99 năm. Như đã thông tin, dự án Luật đơn vị hành chính - kinh tế đặc biệt Vân Đồn, Bắc Vân Phong, Phú Quốc đưa ra kỳ họp thứ 5 Quốc hội đã nhận được nhiều ý kiến băn khoăn, tranh luận về nhiều vấn đề, nhất là thời hạn cho nhà đầu tư thuê đất lên đến 99 năm. Trao đổi với phóng viên bên hành lang Quốc hội ngày 4-6, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho biết trong những ngày gần đây ông nhận được nhiều thư, tin nhắn, cuộc gọi của các chuyên gia, lão thành, nhân dân và cũng nắm được thông tin từ dư luận liên quan đến quy định của dự án Luật đơn vị hành chính - kinh tế đặc biệt Vân Đồn, Bắc Vân Phong, Phú Quốc. Về quy định thời hạn tối đa có thể giao đất 99 năm, Thủ tướng nói: " Dự án luật đã quy định là trong những trường hợp đặc biệt thì Thủ tướng quyết định việc này. Đương nhiên, trong những trường hợp đặc biệt đó, trước khi quyết định thì Thủ tướng phải xem xét, báo cáo các cơ quan có thẩm quyền ". Thủ tướng khẳng định Chính phủ, Uỷ ban Thường vụ Quốc hội sẽ lắng nghe ý kiến dư luận để báo cáo Quốc hội quyết định vấn đề này. Quốc hội cân nhắc thận trọng, có thể không chấp nhận quy định đó, Chính phủ sẽ thực hiện theo quyết định của Quốc hội ". Một phần khu phức hợp Bãi Trường, xã Dương Tơ, huyện Phú Quốc - Ảnh: ĐINH QUANG THIỀU. Quy mô 3 đặc khu kinh tế được đề cập trong dự án luật
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chính phủ thống nhất Uỷ ban Thường vụ Quốc hội trình Quốc hội xem xét lùi dự án Luật đặc khu sang kỳ họp thứ 6 và khẳng định không có thời hạn thuê đất đặc biệt đến 99 năm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo thông cáo báo chí của Văn phòng Chính phủ được gửi sáng nay 9-6, Chính phủ đã thống nhất với Uỷ ban Thường vụ Quốc hội sẽ trình Quốc hội xem xét, cho lùi việc thông qua dự án Luật đơn vị hành chính - kinh tế đặc biệt ( Luật đặc khu ) từ kỳ họp thứ 5 Quốc hội khoá XIV sang kỳ họp thứ 6 để có thêm thời gian nghiên cứu, hoàn thiện. Tại kỳ họp này, sau khi tiếp thu các ý kiến tâm huyết, trách nhiệm của các vị đại biểu Quốc hội, các nhà khoa học, nhà kinh tế, chuyên gia, cử tri và nhân dân cả nước, Chính phủ đã thống nhất với Uỷ ban Thường vụ Quốc hội sẽ trình Quốc hội xem xét, cho lùi việc thông qua dự án luật này từ kỳ họp thứ 5 sang kỳ họp thứ 6 Quốc hội khoá XIV để có thêm thời gian nghiên cứu, hoàn thiện. Như đã thông tin, dự án Luật đơn vị hành chính - kinh tế đặc biệt Vân Đồn, Bắc Vân Phong, Phú Quốc đưa ra kỳ họp thứ 5 Quốc hội đã nhận được nhiều ý kiến băn khoăn, tranh luận về nhiều vấn đề, nhất là thời hạn cho nhà đầu tư thuê đất lên đến 99 năm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
