INDEX:
2241
GUID:
2242
TITLE:
Bắt hai người đổ trộm 10 tấn rác thải công nghiệp
VĂN BẢN GỐC:
Trước đó, tối 15-1, Công an huyện Hải Hà phối hợp Phòng Tài nguyên - môi trường huyện kiểm tra bãi đất trống thuộc bản Quảng Hợp, xã Quảng Thành phát hiện một xe tải đang có hành vi xả thải trộm. Lúc này, Phạm Văn Hưng ( 27 tuổi, trú xã Cấp Tiến, huyện Tiên Lãng ) lái xe và Hà Thành Thương ( 40 tuổi, trú xã Thuỷ Sơn, huyện Thuỷ Nguyên, TP Hải Phòng ) đang bốc các bao tải chứa rác thải công nghiệp từ trên xe xuống. Số rác có trọng lượng khoảng 10 tấn. Tại cơ quan cảnh sát điều tra, Thương khai nhận thuê xe tải do Hưng cầm lái vận chuyển rác thải, phế liệu là túi nhựa PE, PP, nhựa, keo … đã qua sử dụng đóng trong các bao tải từ phường Hải Yên, TP Móng Cái đến huyện Hải Hà. Ngoài ra, trên xe còn có một số rác thải, phế liệu được chuyển tải từ xe tải khác sang xe Hưng từ khu vực xã Quảng Nghĩa, TP Móng Cái. Hưng lái xe chở rác thải theo chỉ dẫn của một người phụ nữ tên Trâm ( trú xã Quảng Long, huyện Hải Hà ) về địa điểm trên để đổ. Khi đang đổ thì bị lực lượng chức năng phát hiện, bắt giữ. Hầu hết 10 tấn rác thải xả ra môi trường là túi nhựa PE, PP, nhựa, keo.. - Ảnh: HỮU VIỆT. Rác thải công nghiệp được chứa trong các bao tải lớn mang đi đổ trộm - Ảnh: HỮU VIỆT
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo lực lượng chức năng huyện Hải Hà, Quảng Ninh, hai người đàn ông bị phát hiện đang đổ trộm hơn 10 tấn rác thải công nghiệp xuống khu vực bản Quảng Hợp, xã Quảng Thành đã bị bắt giữ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Lúc này, Phạm Văn Hưng ( 27 tuổi, trú xã Cấp Tiến, huyện Tiên Lãng ) lái xe và Hà Thành Thương ( 40 tuổi, trú xã Thuỷ Sơn, huyện Thuỷ Nguyên, TP Hải Phòng ) đang bốc các bao tải chứa rác thải công nghiệp từ trên xe xuống. Tại cơ quan cảnh sát điều tra, Thương khai nhận thuê xe tải do Hưng cầm lái vận chuyển rác thải, phế liệu là túi nhựa PE, PP, nhựa, keo … đã qua sử dụng đóng trong các bao tải từ phường Hải Yên, TP Móng Cái đến huyện Hải Hà. Ngoài ra, trên xe còn có một số rác thải, phế liệu được chuyển tải từ xe tải khác sang xe Hưng từ khu vực xã Quảng Nghĩa, TP Móng Cái.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0027 giây
