INDEX:
2245
GUID:
2246
TITLE:
Chuyển mạng giữ số: 90 % thuê bao di động hưởng lợi
VĂN BẢN GỐC:
Việc thử nghiệm để kiểm tra kỹ thuật giữa các nhà mạng, chưa áp dụng trực tiếp cho người dùng cuối. Tuy nhiên, các nhà mạng đều cho biết họ đã chuẩn bị để thực hiện chính sách cho phép thuê bao di động chuyển mạng giữ nguyên số ( MNP - Mobile number portibility ) theo kế hoạch của Bộ Thông tin - truyền thông. Khi thực hiện điều này, theo Bộ Thông tin - truyền thông, 90 % thuê bao di động hiện nay ở VN thuộc ba nhà mạng lớn là VinaPhone, MobiFone và Viettel sẽ có thể hưởng lợi. Các nhà mạng sẵn sàng Đây là thủ tục cho phép các thuê bao di động chuyển từ mạng này sang mạng khác, song số điện thoại của chủ thuê bao vẫn được giữ nguyên. Đây là dịch vụ do nhà mạng và Trung tâm chuyển mạng quốc gia cung cấp cho các thuê bao di động, bao gồm cả trả trước lẫn trả sau, có nhu cầu và đủ điều kiện sử dụng dịch vụ. Trả lời Tuổi Trẻ chiều 20-9, đại diện Viettel nói: " Chúng tôi đã cơ bản hoàn thành hệ thống kỹ thuật và sẵn sàng liên thông với các nhà mạng khác, đảm bảo cho việc cung cấp dịch vụ chuyển mạng giữ số theo lộ trình của Bộ Thông tin - truyền thông ". Đại diện MobiFone cũng cho hay đã tiến hành kiểm tra kỹ thuật chuyển mạng giữ số và hiện đang theo đúng tiến độ theo yêu cầu của bộ, sẵn sàng chuyển mạng giữ số từ ngày 31-12-2017. Đại diện VNPT cho biết đến nay hệ thống cổng chuyển mạng MNP đã được VNPT xây dựng và đang trong quá trình kết nối với hệ thống xử lý chuyển mạng trung tâm của Bộ Thông tin - truyền thông để thử nghiệm. Hệ thống báo hiệu cho MNP đang được triển khai dự kiến sẽ hoàn thành lắp đặt ngay trong tháng 10-2017. Tránh chuyển mạng hưởng khuyến mãi Cục Viễn thông cho biết việc kết nối kỹ thuật với 3 nhà mạng ( Viettel, MobiFone và VNPT ) được thực hiện thử nghiệm trong tháng 9-2017 để có thể triển khai theo đúng lộ trình vào tháng 12-2017. Trên cơ sở của thử nghiệm kỹ thuật sẽ xây dựng quy trình khai thác, đặc biệt là quy trình kỹ thuật quy định trách nhiệm của từng doanh nghiệp, từ đó các doanh nghiệp sẽ đưa ra quy trình của mình đối với khách hàng. Theo Bộ Thông tin - truyền thông, nếu nhà mạng nào không thực hiện kịp, bộ sẽ công bố công khai để khách hàng biết và doanh nghiệp nào chưa thực hiện được, vào sau thì sẽ theo các chính sách chung khi tham gia sau này. Chính sách này sẽ đảm bảo quyền lợi cho khách hàng, nhưng nhà mạng luôn phải đầu tư dung lượng dư thừa. Trung bình trên thế giới khi áp dụng chính sách chuyển mạng giữ nguyên số sẽ có 1 - 5 % khách hàng chuyển đổi và thường là khách hàng không hài lòng với nhà mạng. Về mặt nguyên tắc, bộ đảm bảo cho khách hàng có nhu cầu phải để cho họ chuyển mạng, nhưng khi áp dụng sẽ tính toán để có quy định cụ thể, tránh việc các thuê bao chuyển mạng để hưởng khuyến mãi. Lợi cho người dùng, thị trường, quản lý Đây được xem là dịch vụ mang lại nhiều lợi ích cho cả người dùng, thị trường và cả cơ quan quản lý nhà nước. Các thuê bao di động ( trả trước lẫn trả sau ) có thể tự do lựa chọn dịch vụ tốt hơn mà không lo bị mất số đang sử dụng ( rất ý nghĩa với người dùng số đẹp ) hoặc phải đổi số ( dùng đầu số của nhà mạng khác ). Người dùng cũng sẽ được hưởng lợi rất nhiều từ việc các nhà mạng đẩy mạnh cạnh tranh để giữ chân khách hàng cũ cũng như lôi kéo khách hàng mới. Về thị trường, nhà mạng mới sẽ được xoá bỏ rào cản gia nhập thị trường; các nhà mạng phải tăng tính cạnh tranh, tạo ra thị trường chất lượng cao. Với cơ quan quản lý nhà nước, việc áp dụng dịch vụ MNP làm gia tăng hiệu quả sử dụng tài nguyên kho số và thêm công cụ điều tiết thị trường... Bộ Thông tin - truyền thông cho rằng thực hiện được đề án chuyển mạng di động không cần đổi số là bước đi hợp lý, phù hợp với xu thế thế giới, nâng cao tính cạnh tranh và thúc đẩy sự phát triển ổn định, bền vững của thị trường viễn thông. Những câu hỏi Theo tìm hiểu của chúng tôi, người dùng nhìn chung hào hứng với chính sách này bởi nó sẽ khiến các nhà mạng phải " nâng chất " mình hơn như: nâng cao chất lượng mạng, chăm sóc phục vụ khách hàng tốt hơn, giá cước rẻ hơn, khuyến mãi nhiều hơn, nhiều chính sách ưu đãi khách hàng... để giữ chân khách hàng hiện hữu và thu hút khách hàng mới. Tuy nhiên, vẫn còn rất nhiều câu hỏi khiến người dùng nghi ngại khi chính sách được triển khai thực tế. Anh Hùng Dũng ( Q. Bình Thạnh, TP. HCM ) cho rằng: " Việc chuyển mạng giữ số bắt buộc cần có sự liên kết chặt chẽ giữa các nhà mạng để đảm bảo quyền lợi khách hàng. Nếu không quản lý được, người dùng sẽ bị hành và mất quyền lợi nhiều hơn. Vậy quản lý cơ chế giữa các nhà mạng ra sao? Vừa liên kết vừa cạnh tranh luôn là mối quan hệ khó bền và khó quản ". Ngoài ra, theo quy định dự kiến, khi muốn chuyển mạng giữ nguyên số, các thuê bao di động sẽ phải thanh toán cho nhà mạng chuyển đến một khoản cước dịch vụ chuyển mạng. Nhiều người dùng thắc mắc khoản phí họ phải nộp nếu muốn chuyển mạng là bao nhiêu? Trong thời gian chuyển đổi có bị gián đoạn liên lạc hay không?... Các nhà mạng cho biết đang tính toán các vấn đề nảy sinh khi chuyển đổi mạng cho khách hàng, đặc biệt là bảo đảm các quyền lợi và thắc mắc của chủ thuê bao nhằm giữ chân hay kéo khách hàng về phía mình. 90 % thuê bao di động sắp có thể chuyển mạng giữ số - Ảnh: Hữu Khoa
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hôm nay ( 21-9 ), nhà mạng Viettel thử nghiệm kỹ thuật chuyển mạng giữ nguyên số thuê bao di động với VinaPhone, MobiFone để chuẩn bị cho việc thực hiện chính thức từ ngày 31-12-2017.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuy nhiên, các nhà mạng đều cho biết họ đã chuẩn bị để thực hiện chính sách cho phép thuê bao di động chuyển mạng giữ nguyên số ( MNP - Mobile number portibility ) theo kế hoạch của Bộ Thông tin - truyền thông. Trung bình trên thế giới khi áp dụng chính sách chuyển mạng giữ nguyên số sẽ có 1 - 5 % khách hàng chuyển đổi và thường là khách hàng không hài lòng với nhà mạng. Về mặt nguyên tắc, bộ đảm bảo cho khách hàng có nhu cầu phải để cho họ chuyển mạng, nhưng khi áp dụng sẽ tính toán để có quy định cụ thể, tránh việc các thuê bao chuyển mạng để hưởng khuyến mãi.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0077 giây
