INDEX:
2242
GUID:
2243
TITLE:
Khánh thành cụm tượng đài Khu di tích căn cứ tỉnh uỷ Biên Hoà
VĂN BẢN GỐC:
Tại lễ kỉ niệm 88 năm ngày thành lập Đảng cộng sản Việt Nam, 50 năm cuộc Tổng tiến công và nổi dậy xuân Mậu Thân 1968 sáng 2-2, tỉnh Đồng Nai đã khánh thành cụm tượng đài, nhà lưu niệm truyền thống tại khu di tích căn cứ tỉnh uỷ Biên Hoà ( xã Thanh Bình, huyện Trảng Bom ). Đây là căn cứ từng tổ chức bộ đội đặc công đánh phá sân bay Biên Hoà, tổng kho Long Bình. Cụm tượng đài được xây dựng trong khuôn viên di tích tỉnh uỷ Biên Hoà ( có mật danh U 1 ) rộng 1,1 ha, cao 21,4 m, tái hiện lại hình ảnh quân và dân ở căn cứ U1 chiến đấu chống Mỹ. Tại đây, nhà lưu niệm truyền thống cũng trưng bày các hiện vật như súng, quần áo, giếng nước … được bộ đội sử dụng trong kháng chiến. Theo tỉnh Đồng Nai, căn cứ U1 là một trong những căn cứ địa kháng chiến ở Đồng Nai được trung ương Cục miền Nam, Khu uỷ miền Đông thành lập vào tháng 9-1965. Trong kháng chiến chống Mỹ, lực lượng đặc công U1 đã giáng nhiều đòn bất ngờ vào sân bay Biên Hoà, tổng kho Long Bình gây tổn thất cho địch nhiều máy bay, kho đạn … Phát biểu tại buổi lễ, ông Nguyễn Phú Cường - Bí thư Tỉnh uỷ Đồng Nai nói: " Hơn 50 năm trước, dưới sự lãnh đạo của Trung ương Cục, Khu uỷ miền Đông, Tỉnh uỷ Biên Hoà đã lãnh đạo quân dân Biên Hoà - Đồng Nai chiến đấu quả cảm, bám trụ kiên cường, vượt qua khó khăn, gian khổ và hi sinh, giành thế chủ động để cùng với quân dân cả nước tạo nên những chiến công vang dội, góp phần to lớn vào cuộc tổng tiến công và nổi dậy mùa Xuân Mậu Thân năm 1968 … Việc gìn giữ, tôn tạo khu di tích U1 để cán bộ, chiến sĩ trong và ngoài tỉnh đến chiêm ngưỡng, sinh hoạt truyền thống, nâng cao lòng tự hào dân tộc và niềm tin về sự lãnh đạo của Đảng trong sự nghiệp bảo vệ Tổ quốc hôm nay … ". Cắt băng khánh thành cụm tượng đài ở căn cứ U 1 - Ảnh: H.MI. Các cựu binh xem lại những hiện vật, hình ảnh tại căn cứ U1 - Ảnh: H.MI. Những hiện vật được đặc công ở căn cứ U1 sử dụng trong kháng chiến chống Mỹ - Ảnh: H.MI. Hiện vật được đặc công sử dụng - Ảnh: H.MI. Hiện vật còn sót lại - Ảnh: H.MI. Những hiện vật được trưng bày - Ảnh: H.MI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 2-2, tỉnh Đồng Nai đã khánh thành cụm tượng đài, nhà lưu niệm truyền thống tại khu di tích căn cứ tỉnh uỷ Biên Hoà ( xã Thanh Bình, huyện Trảng Bom ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Những hiện vật được đặc công ở căn cứ U1 sử dụng trong kháng chiến chống Mỹ - Ảnh: H.MI. Hiện vật được đặc công sử dụng - Ảnh: H.MI. Những hiện vật được trưng bày - Ảnh: H.MI
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
