INDEX:
2256
GUID:
2257
TITLE:
Kiên Giang còn hơn 1.200 tàu cá chưa vào bờ
VĂN BẢN GỐC:
Hiện lực lượng biên phòng và chính quyền địa phương đang tích cực liên lạc để kêu gọi, hướng dẫn các phương tiện còn ngoài khơi khẩn trương tìm nơi tránh trú an toàn. Hơn 6.591 tàu thuyền đã về nơi tránh trú an toàn xung quanh các đảo và các cửa sông Cái Lớn, Cái Bé, Xẻo Nhàu, Xẻo Rô, Vàm Rầy … Huyện đảo Phú Quốc và huyện đảo Kiên Hải cho biết hơn 1.000 lồng bè nuôi cá của người dân trên biển đã được di chuyển về hướng Tây nam để tránh bão. Ông Lê Hoàng Sơn, chủ tịch UBND huyện Kiên Hải, cho hay đã vận động người dân thu hoạch sớm ở các lồng bè đã cận ngày thu hoạch để giảm thiểu thiệt hại. Trong khi đó, lãnh đạo UBND huyện Kiên Lương cho biết hơn 1.000 lồng bè nuôi cá của người dân các xã đảo không thể di chuyển nên khả năng thiệt hại rất cao nếu bão ập đến. Phát biểu tại cuộc họp, ông Nguyễn Thanh Nghị, Bí thư Tỉnh uỷ Kiên Giang, đề nghị UBND tỉnh, Ban chỉ huy Phòng chống thiên tai tỉnh khẩn trương triển khai các giải pháp cần thiết ứng phó cơn bão số 16 với quyết tâm bảo vệ an toàn tuyệt đối tính mạng người dân và hạn chế thấp nhất thiệt hại về tài sản. " Chúng ta từng có bài học đau đớn hồi cơn bão số 5 là tàu thuyền vào neo đậu nhưng ngư dân không rời tàu nên hậu quả là người chết rất nhiều. Lần này, chúng ta phải kiên quyết không để ai ở lại trên các phương tiện dù đã neo đậu khi bão ập đến ", ông Nghị chỉ đạo. Ông Phạm Vũ Hồng, chủ tịch UBND tỉnh Kiên Giang, yêu cầu các sở ngành, địa phương trong tỉnh tập trung cao nhất lực lượng, phương tiện giúp người dân ứng phó với bão. Từ 6h sáng mai 25-12, cấm toàn bộ các phương tiện vận tải tuyến hàng hải ra các đảo Thổ Châu, Phú Quốc, Nam Du. Từ 6h sáng 26-12, cấm hoạt động toàn bộ các tuyến đường thuỷ nội địa. UBND tỉnh Kiên Giang cũng quyết định cho toàn bộ học sinh, sinh viên từ mầm non đến đại học trên địa bàn được nghỉ hai ngày 25 và 26-12 để tránh bão. Ông Phạm Vũ Hồng yêu cầu toàn bộ cán bộ từ ngày mai không được rời khỏi địa bàn, tập trung toàn lực cùng người dân đối phó với cơn bão. Đồng thời, các huyện phải có kế hoạch cụ thể để di dời người dân ở các vùng xung yếu ( dự kiến hơn 200.000 người ) đến nơi an toàn và đảm bảo đầy đủ lương thực, thực phẩm và các điều kiện về an ninh trật tự. Nhiều ngư dân vùng biển Côn Đảo muốn bám tàu để giữ tài sản - Ảnh: BÁ SƠN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đây là số liệu được cập nhật tại cuộc họp của UBND tỉnh Kiên Giang với Ban chỉ huy Phòng chống thiên tai và tìm kiếm cứu nạn tỉnh ( BCH PCTT ) và các huyện về phương án ứng phó bão Tembin tại cuộc họp chiều 24-12.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hơn 6.591 tàu thuyền đã về nơi tránh trú an toàn xung quanh các đảo và các cửa sông Cái Lớn, Cái Bé, Xẻo Nhàu, Xẻo Rô, Vàm Rầy … Huyện đảo Phú Quốc và huyện đảo Kiên Hải cho biết hơn 1.000 lồng bè nuôi cá của người dân trên biển đã được di chuyển về hướng Tây nam để tránh bão. Ông Phạm Vũ Hồng, chủ tịch UBND tỉnh Kiên Giang, yêu cầu các sở ngành, địa phương trong tỉnh tập trung cao nhất lực lượng, phương tiện giúp người dân ứng phó với bão. Ông Phạm Vũ Hồng yêu cầu toàn bộ cán bộ từ ngày mai không được rời khỏi địa bàn, tập trung toàn lực cùng người dân đối phó với cơn bão.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
