INDEX:
2259
GUID:
2260
TITLE:
Video ghi lại khoảnh khắc máy bay đáp nhầm đường băng tại Cam Ranh
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 29-4, một máy bay của Hãng hàng không Vietnam Airlines cất cánh từ sân bay Tân Sơn Nhất đã hạ cánh nhầm vào đường băng chưa khai thác ở sân bay Cam Ranh ( Khánh Hoà ). Cụ thể, chuyến bay mang số hiệu VN7344 chở hơn 200 hành khách, cất cánh lúc 14h cùng ngày từ sân bay Tân Sơn Nhất ( TP. HCM ) đi Cam Ranh, dự kiến hạ cánh lúc 15h1 0. Đến 14h53, máy bay đến Cam Ranh và hạ cánh xuống đường băng số 2. Đây là đường băng chưa hoàn thiện, chưa được đưa vào khai thác. Nhiều hành khách trên chuyến bay này đã có một phen hú vía khi trải qua giây phút đáng sợ này. Và họ thực sự hoảng sợ hơn khi biết được sự thật sau đó. " Thời điểm máy bay tiếp đất, tôi nhìn thấy hai bên đường băng vẫn có nhiều đá và cát. Máy bay chạy trên đường băng mà như leo núi, thật là khó tin …! " - một vị khách mô tả. " Khi máy bay hạ cánh tôi còn quan sát trên đường băng có một miếng sắt lớn. Thật không thể diễn tả nổi cảm xúc của tôi lúc đó … " - ông P. C.B. ( 42 tuổi, TP. HCM ) nói. Cùng ngồi trên chuyến bay, bà N.L. H.N. ( 39 tuổi, TP. HCM ) cho biết: " Lúc máy bay thông báo hạ độ cao đáp xuống sân bay, tôi thấy máy bay đáp xuống đột ngột rồi thắng gấp khiến hành khách chúi về phía trước ". Ông B. cho biết thêm nhân dịp nghỉ lễ dài ngày, gia đình ông đặt vé máy bay ra Khánh Hoà đi du lịch. Khi máy bay đáp xuống sân bay Cam Ranh, ông có cảm giác có điều gì đó rất bất thường bởi máy bay thắng rất mạnh liên tục, đầu của hành khách cứ đập về phía trước. Tất cả hành khách trên chuyến bay lúc đó cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra, chỉ nghĩ rằng sao hôm nay phi công lái máy bay gì mà ngộ vậy. PGS.TS Nguyễn Thiện Tống - chuyên gia kỹ thuật hàng không - nhận định: Thời điểm máy bay hạ cánh năng lượng phát ra nhiều, động cơ bên trong nóng mà tiếp đất trong tình trạng đường băng chưa khai thác thì vô cùng nguy hiểm. " Trong lúc hạ cánh đường băng phải đảm bảo, tạo ra lực ma sát để máy bay giảm tốc độ đưa khách về nhà ga. Với đường băng chưa khai thác, máy bay có thể bị trượt và vượt ra khỏi đường băng thì có thể xảy ra hậu quả khôn lường như tai nạn, cháy nổ … ", ông Nguyễn Thiện Tống nhấn mạnh. Về sự cố này, Thứ trưởng Bộ Giao thông vận tải Lê Đình Thọ cho biết bộ này đã báo cáo vụ việc lên Thủ tướng Chính phủ. Đồng thời, Bộ Giao thông vận tải đã có văn bản chỉ đạo về việc tăng cường kiểm tra công tác hoạt động không lưu cũng như các tổ lái để hoạt động bay được đảm bảo hơn. Một mảnh kim loại nằm dưới đường băng lúc máy bay hạ cánh khiến hành khách không khỏi khiếp sợ - Ảnh: P. C.B. Hành khách xuống máy bay sau sự cố - Ảnh: P. C.B. Hành khách chuẩn bị rời máy bay sau khi máy bay hạ cánh vào đường băng chưa khai thác - Ảnh: P. C.B.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hành khách trên chuyến bay VN7344 của Hãng hàng không Vietnam Airlines đã bị một phen hú vía khi trải qua khoảnh khắc máy bay hạ cánh nhầm xuống đường băng chưa làm xong tại sân bay Cam Ranh.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều 29-4, một máy bay của Hãng hàng không Vietnam Airlines cất cánh từ sân bay Tân Sơn Nhất đã hạ cánh nhầm vào đường băng chưa khai thác ở sân bay Cam Ranh ( Khánh Hoà ). Một mảnh kim loại nằm dưới đường băng lúc máy bay hạ cánh khiến hành khách không khỏi khiếp sợ - Ảnh: P. Hành khách chuẩn bị rời máy bay sau khi máy bay hạ cánh vào đường băng chưa khai thác - Ảnh: P.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
