INDEX:
2267
GUID:
2268
TITLE:
Nghệ An sẽ buộc thôi việc tài xế nghiện ma tuý
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 8-1, ông Trần Anh Tuấn - trưởng phòng quản lý phương tiện và người lái Sở GT - VT Nghệ An - cho hay sau gần hai tháng sở này phối hợp với một số hiệp hội vận tải ôtô Nghệ An triển khai khám sức khoẻ định kỳ và tập trung cho gần 700 tài xế trên địa bàn, đã phát hiện ít nhất 7 trường hợp có kết quả dương tính với ma tuý. Theo ông Tuấn, dự kiến hơn 1.000 tài xế của 20 đơn vị kinh doanh vận tải được khám sức khoẻ gồm các bước như kiểm tra cân nặng, thị lực, mắt, sắc giác, tim mạch, huyết áp, tai, mũi, họng, da liễu, răng, hàm, mặt... và bắt buộc xét nghiệm ma tuý theo quy định mới của Bộ Y tế. Việc khám sức khoẻ được thực hiện nghiêm túc, có sự giám sát chặt chẽ của cán bộ Sở GT - VT, các y, bác sĩ và đại diện công ty. " Để tránh việc tài xế tìm cách đánh tráo, đổi mẫu nước tiểu, khâu này được quan tâm giám sát đặc biệt. Thông qua các đợt khám sức khoẻ, doanh nghiệp có thể phân loại được sức khoẻ lái xe, loại bỏ lái xe sử dụng chất gây nghiện ma tuý, đồng thời răn đe, nhắc nhở các lái xe không sa vào con đường nghiện ma tuý ", ông Tuấn nhấn mạnh. Sau khi có kết quả khám sức khoẻ cho đội ngũ lái xe, Sở GT - VT Nghệ An yêu cầu các đơn vị kinh doanh vận tải, lập danh sách kết quả khám sức khoẻ cho lái xe, báo cáo với sở, đồng thời kiên quyết không cho phép các doanh nghiệp sử dụng những lái xe không đủ điều kiện sức khoẻ được phép điều khiển phương tiện. Ngoài ra, với những tài xế có sức khoẻ loại 3, Sở GT - VT sẽ phối hợp với bệnh viện để phân loại, nếu có người mắc bệnh về tim mạch thì sẽ không được điều khiển ôtô. Ông Lương Văn Bắc - Công ty TNHH Vận tải và thương mại Lộc Thuỷ, một nhà xe chuyên chạy tuyến Nghệ An - Sài Gòn có 8 đầu xe với gần 20 tài xế - cho hay khi tuyển dụng lái xe mới, công ty yêu cầu thử ngay nước tiểu để xác định lái xe có sử dụng chất ma tuý hay không. Đối với lái xe làm việc lâu năm trong công ty, theo định kỳ 6 tháng hoặc một năm nếu kiểm tra có sử dụng ma tuý sẽ bị buộc nghỉ việc. Trong năm 2017, Sở GT - VT Nghệ An phối hợp Hiệp hội Vận tải ôtô Nghệ An khám sức khoẻ cho 1.485 lái xe, qua đó phát hiện 10 lái xe có dấu hiệu sử dụng chất ma tuý và đã yêu cầu các đơn vị kinh doanh vận tải ôtô chấm dứt hợp đồng đối với các lái xe này. Tài xế Nghệ An lấy mẫu nước tiểu xét nghiệm kiểm tra sức khoẻ - Ảnh: DOÃN HÒA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Kết quả kiểm tra sức khoẻ gần 700 tài xế trên địa bàn tỉnh Nghệ An đã phát hiện ít nhất 7 người dương tính với ma tuý.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau khi có kết quả khám sức khoẻ cho đội ngũ lái xe, Sở GT - VT Nghệ An yêu cầu các đơn vị kinh doanh vận tải, lập danh sách kết quả khám sức khoẻ cho lái xe, báo cáo với sở, đồng thời kiên quyết không cho phép các doanh nghiệp sử dụng những lái xe không đủ điều kiện sức khoẻ được phép điều khiển phương tiện. Ông Lương Văn Bắc - Công ty TNHH Vận tải và thương mại Lộc Thuỷ, một nhà xe chuyên chạy tuyến Nghệ An - Sài Gòn có 8 đầu xe với gần 20 tài xế - cho hay khi tuyển dụng lái xe mới, công ty yêu cầu thử ngay nước tiểu để xác định lái xe có sử dụng chất ma tuý hay không. Trong năm 2017, Sở GT - VT Nghệ An phối hợp Hiệp hội Vận tải ôtô Nghệ An khám sức khoẻ cho 1.485 lái xe, qua đó phát hiện 10 lái xe có dấu hiệu sử dụng chất ma tuý và đã yêu cầu các đơn vị kinh doanh vận tải ôtô chấm dứt hợp đồng đối với các lái xe này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
