INDEX:
2265
GUID:
2266
TITLE:
TP. HCM sắp thu phí sử dụng tạm lòng đường, vỉa hè
VĂN BẢN GỐC:
Năm loại phí bao gồm: Phí tham quan công trình văn hoá; Phí sử dụng tạm thời lòng đường, vỉa hè; Phí sử dụng công trình kết cấu hạ tầng, công trình dịch vụ, tiện ích công cộng trong khu vực cửa khẩu; Phí thẩm định cấp giấy chứng nhận đủ điều kiện kinh doanh hoạt động cơ sở thể thao, câu lạc bộ thể thao chuyên nghiệp; Phí thẩm định phương án cải tạo, phục hồi môi trường và phương án cải tạo phục hồi môi trường bổ sung. Ngoài ra còn có một loại lệ phí là lệ phí cấp mới giấy đăng ký kèm theo biển số phương tiện cơ giới. UBND TP giao cho Sở Văn hoá - thể thao, Sở Giao thông vận tải, Công an TP, Sở Tài nguyên môi trường, ban quản lý Công viên lịch sử văn hoá - dân tộc tuỳ theo chức năng, nhiệm vụ và lĩnh vực phụ trách để nghiên cứu các quy định pháp luật, khẩn trương xây dựng đề án thu các loại phí và lệ phí nói trên. Trên cơ sở đó, đề xuất UBND TP trình HĐND TP quyết định. Riêng với 7 loại dịch vụ có thu phí đã được UBND TP ban hành ( Dịch vụ trông giữ xe; Dịch vụ sử dụng cảng, nhà ga; Dịch vụ sử dụng đò, phà; Dịch vụ sử dụng đường bộ gồm đường quốc lộ, đường cao tốc các dự án đầu tư xây dựng đường bộ để kinh doanh; Dịch vụ sử dụng diện tích bán hàng tại chợ; Dịch vụ đo đạc bản đồ địa chính; Sản phẩm dịch vụ công ích thuỷ lợi ), UBND TP chỉ đạo các sở ngành rà soát. Trong trường hợp giá dịch vụ chưa phù hợp với thực tế, đề nghị các sở, ngành xây dựng phương án giá trình UBND TP xem xét, sửa đổi.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đối với 5 loại phí và 1 loại lệ phí thuộc thẩm quyền quyết định của HĐND TP. HCM nhưng TP chưa ban hành mức thu, UBND TP đã chỉ đạo các ngành chức năng nghiên cứu khẩn trương xây dựng đề án thu. Trong đó có phí sử dụng tạm lòng đường, vỉa hè.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Năm loại phí bao gồm: Phí tham quan công trình văn hoá; Phí sử dụng tạm thời lòng đường, vỉa hè; Phí sử dụng công trình kết cấu hạ tầng, công trình dịch vụ, tiện ích công cộng trong khu vực cửa khẩu; Phí thẩm định cấp giấy chứng nhận đủ điều kiện kinh doanh hoạt động cơ sở thể thao, câu lạc bộ thể thao chuyên nghiệp; Phí thẩm định phương án cải tạo, phục hồi môi trường và phương án cải tạo phục hồi môi trường bổ sung. UBND TP giao cho Sở Văn hoá - thể thao, Sở Giao thông vận tải, Công an TP, Sở Tài nguyên môi trường, ban quản lý Công viên lịch sử văn hoá - dân tộc tuỳ theo chức năng, nhiệm vụ và lĩnh vực phụ trách để nghiên cứu các quy định pháp luật, khẩn trương xây dựng đề án thu các loại phí và lệ phí nói trên. Riêng với 7 loại dịch vụ có thu phí đã được UBND TP ban hành ( Dịch vụ trông giữ xe; Dịch vụ sử dụng cảng, nhà ga; Dịch vụ sử dụng đò, phà; Dịch vụ sử dụng đường bộ gồm đường quốc lộ, đường cao tốc các dự án đầu tư xây dựng đường bộ để kinh doanh; Dịch vụ sử dụng diện tích bán hàng tại chợ; Dịch vụ đo đạc bản đồ địa chính; Sản phẩm dịch vụ công ích thuỷ lợi ), UBND TP chỉ đạo các sở ngành rà soát.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
