INDEX:
2268
GUID:
2269
TITLE:
Bí thư, chủ tịch Phú Quốc: Mực loang cắn 20 phút chết là tin giật gân
VĂN BẢN GỐC:
Những ngày qua trên mạng xã hội xuất hiện thông tin có loài mực cực độc ở Phú Quốc ( Kiên Giang ) và một vài tờ báo trong nước đã đăng tải lại khiến người dân, khách du lịch lo lắng. Nội dung thông tin: " ACE nào ở Phú Quốc hay ai có ý định đi Phú Quốc hãy đề phòng loài mực loang này nhé!!! Cực kỳ nguy hiểm bởi nó cắn khoảng 20 phút sau là tử vong. Còn ăn vô thì ngộ độc đến bác sĩ cũng phải bó tay ". Sau khi thông tin này đăng tải trên báo, UBND huyện Phú Quốc chỉ đạo các ngành, đơn vị chức năng phối hợp với các xã, thị trấn trên đảo rà soát, làm rõ vụ việc, tìm người phát hiện loài mực cực độc như đã đăng trên Facebook nhưng không tìm thấy. Bí thư, Chủ tịch UBND huyện Phú Quốc Mai Văn Huỳnh khẳng định không có chuyện xuất hiện loài mực cực độc ở Phú Quốc. Ông Huỳnh khẳng định đây là chuyện giật gân, bịa đặt và không đúng sự thật. Một vài tờ báo thiếu kiểm chứng thực tế tại địa phương khi đăng phát lại thông tin này gây hiệu ứng tiêu cực, ảnh hưởng bất lợi đến du lịch đảo ngọc Phú Quốc. Ông Mai Văn Huỳnh đề nghị các ngành chức năng tỉnh Kiên Giang tiếp tục phối hợp huyện Phú Quốc điều tra nguồn thông tin xuất hiện loài mực cực độc ở Phú Quốc nhằm mục đích gì, thông báo rộng rãi cho người dân địa phương và khách du lịch. Hình ảnh này được 1 người dùng mạng xã hội Facebook đăng tải kèm dòng trạng thái khẳng định đây là loài " mực loang " cực độc - Ảnh: Facebook
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bí thư, Chủ tịch UBND huyện Phú Quốc Mai Văn Huỳnh khẳng định không có chuyện xuất hiện loài mực cực độc ở Phú Quốc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Những ngày qua trên mạng xã hội xuất hiện thông tin có loài mực cực độc ở Phú Quốc ( Kiên Giang ) và một vài tờ báo trong nước đã đăng tải lại khiến người dân, khách du lịch lo lắng. Bí thư, Chủ tịch UBND huyện Phú Quốc Mai Văn Huỳnh khẳng định không có chuyện xuất hiện loài mực cực độc ở Phú Quốc. Ông Mai Văn Huỳnh đề nghị các ngành chức năng tỉnh Kiên Giang tiếp tục phối hợp huyện Phú Quốc điều tra nguồn thông tin xuất hiện loài mực cực độc ở Phú Quốc nhằm mục đích gì, thông báo rộng rãi cho người dân địa phương và khách du lịch.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0027 giây
