INDEX:
2277
GUID:
2278
TITLE:
Bắt giám đốc chỉ đạo đàn em bắt giữ rồi đánh chết con nợ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 6-5, Viện Kiểm sát nhân dân huyện Vũ Quang, tỉnh Hà Tĩnh đã phê chuẩn quyết định khởi tố bị can, lệnh bắt tạm giam đối với Võ Đình Quý - 33 tuổi, giám đốc Công ty TNHH dịch vụ tài chính Đình Quý, trụ sở tại xã Đức Hương, huyện Vũ Quang - để điều tra hành vi bắt giữ người trái pháp luật. Trước đó, vào tối 3-3, ông Nguyễn Văn Thân ( 51 tuổi, trú tại xã Đức Bồng, huyện Vũ Quang, làm nghề thu mua keo tràm ) đang ngồi trong nhà thì có một nhóm thanh niên 4 người đi trên 2 xe máy đến. Nhóm này gọi ông Thân ra ngoài ngõ rồi đánh, bắt ông Thân ngồi lên xe máy chở đến khu vực quán cà phê Điểm Hẹn thuộc xã Đức Bồng. Tại đây, những người này tiếp tục đánh ông Thân. Tới khuya cùng ngày, người thân đưa ông Thân về nhà trong tình trạng bị nhiều vết thương trên người. Gia đình đưa ông nhập viện cấp cứu nhưng ông Thân đã tử vong sau đó. Trong quá trình điều tra, cơ quan công an nhận thấy ông Thân có vay tiền của Công ty TNHH dịch vụ tài chính Đình Quý nhưng chưa trả hết, vì vậy Quý cho đàn em đến đòi nợ, bắt giữ trái pháp luật và đánh đập khiến ông Thân tử vong. Trước đó, liên quan vụ án này, Công an huyện Vũ Quang đã khởi tố, bắt giam nhóm đàn em của Quý gồm: Võ Chí Trung ( 28 tuổi ), Nguyễn Đình Tuấn ( 23 tuổi, đều trú huyện Đức Thọ ), Nguyễn Văn Duẩn ( 22 tuổi, trú huyện Cẩm Xuyên ) và Hoàng Văn Thịnh ( 28 tuổi, trú huyện Vũ Quang ). Công an huyện Vũ Quang điều tra vụ án Quý và đàn em bắt giữ, đánh người đến tử vong - Ảnh: THẮNG DINH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cùng với đàn em bắt giữ và đánh chết người, Võ Đình Quý - giám đốc một công ty dịch vụ tài chính ở Hà Tĩnh - vừa bị cơ quan chức năng khởi tố, bắt tạm giam.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 6-5, Viện Kiểm sát nhân dân huyện Vũ Quang, tỉnh Hà Tĩnh đã phê chuẩn quyết định khởi tố bị can, lệnh bắt tạm giam đối với Võ Đình Quý - 33 tuổi, giám đốc Công ty TNHH dịch vụ tài chính Đình Quý, trụ sở tại xã Đức Hương, huyện Vũ Quang - để điều tra hành vi bắt giữ người trái pháp luật. Trong quá trình điều tra, cơ quan công an nhận thấy ông Thân có vay tiền của Công ty TNHH dịch vụ tài chính Đình Quý nhưng chưa trả hết, vì vậy Quý cho đàn em đến đòi nợ, bắt giữ trái pháp luật và đánh đập khiến ông Thân tử vong. Công an huyện Vũ Quang điều tra vụ án Quý và đàn em bắt giữ, đánh người đến tử vong - Ảnh: THẮNG DINH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
