INDEX:
2278
GUID:
2279
TITLE:
Truy tặng bằng khen của Thủ tướng cho phóng viên Đinh Hữu Dư
VĂN BẢN GỐC:
Ông Đinh Đăng Quang, Phó tổng giám đốc Thông tấn xã VN, thừa uỷ quyền của Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc trao bằng khen của Thủ tướng cho đại diện gia đình phóng viên Đinh Hữu Dư. Trước đó, Thủ tướng Chính phủ đã quyết định tặng bằng khen cho Đinh Hữu Dư, phóng viên TTXVN, người đã hi sinh trong khi làm nhiệm vụ thông tin, tuyên truyền về đợt mưa lũ ở cầu Ngòi Thia, thị xã Nghĩa Lộ, tỉnh Yên Bái trong tháng 10-2017. Sáng củng ngày, Thông tấn xã Việt Nam quyết định truy tặng bằng khen và kỷ niệm chương " Vì sự nghiệp Thông tấn " cho anh Dư. Ngoài ra, trao các sổ tiết kiệm từ đóng góp của các tổ chức, cá nhân, nhà hảo tâm cho gia quyến. Nhận bằng khen của Thủ tướng Chính phủ, đại diện gia đình phóng viên Đinh Hữu Dư bày tỏ sự cảm ơn trước sự chia sẻ, động viên của Chính phủ, các cơ quan báo chí, tổ chức, cá nhân với gia đình trong thời gian vừa qua. Trước đó, khoảng 12h ngày 11-10, phóng viên trẻ Đinh Hữu Dư bị lũ cuốn trôi khi đang tác nghiệp tình hình mưa lũ tại cầu Ngòi Thia, thị xã Nghĩa Lộ, tỉnh Yên Bái. Thi thể anh đã được tìm thấy sau hơn 2 ngày tìm kiếm. Đại diện Thông tấn xã Việt Nam ( phải ) trao bằng khen của Thủ tướng Chính phủ truy tặng cho phóng viên Đinh Hữu Dư. Ông Đinh Hữu Trọng ( bố anh Dư, bìa trái ) nhận bằng khen thay con trai - Ảnh: MINH ĐỨC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 31-10, đại diện cơ quan Thông tấn xã Việt Nam tổ chức lễ truy tặng bằng khen của Thủ tướng Chính phủ cho phóng viên trẻ Đinh Hữu Dư tại nhà anh ở TP Ninh Bình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Đinh Đăng Quang, Phó tổng giám đốc Thông tấn xã VN, thừa uỷ quyền của Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc trao bằng khen của Thủ tướng cho đại diện gia đình phóng viên Đinh Hữu Dư. Trước đó, Thủ tướng Chính phủ đã quyết định tặng bằng khen cho Đinh Hữu Dư, phóng viên TTXVN, người đã hi sinh trong khi làm nhiệm vụ thông tin, tuyên truyền về đợt mưa lũ ở cầu Ngòi Thia, thị xã Nghĩa Lộ, tỉnh Yên Bái trong tháng 10-2017. Đại diện Thông tấn xã Việt Nam ( phải ) trao bằng khen của Thủ tướng Chính phủ truy tặng cho phóng viên Đinh Hữu Dư.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
