INDEX:
2270
GUID:
2271
TITLE:
Cứu hai cha con kẹt trong xe hơi sau vụ va chạm với xe khách
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 4-3, thượng tá Nguyễn Văn Hải - phó trưởng Phòng CSGT Công an tỉnh Hoà Bình, cho biết vào sáng cùng ngày tại khu vực huyện Lương Sơn đã xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng. Cụ thể, xác minh bước đầu tại hiện trường cho thấy chiếc xe hơi màu trắng mang biển số tỉnh Hoà Bình khi đang di chuyển trên tuyến quốc lộ 6, đoạn thuộc địa bàn xã Lâm Sơn, huyện Lương Sơn ( chiều Hoà Bình - Hà Nội ) thì bất ngờ va chạm mạnh với xe khách đang chạy ngược chiều. Cú va chạm mạnh khiến chiếc xe hơi bị hất văng ra xa, sau đó tiếp tục va phải một xe con khác khiến toàn bộ sườn bên phải của chiếc xe bị bẹp dúm. Người dân đưa hai cha con nạn nhân bị bất tỉnh sau vụ va chạm ra khỏi xe để đưa đến bệnh viện cấp cứu - Ảnh: ĐỖ HƯƠNGTại hiện trường, bên trong chiếc xe hơi màu trắng có chở theo một em nhỏ được xác định là con của tài xế, cả hai đều bất tỉnh sau cú va chạm mạnh. Phần nhựa trên các xe bị vỡ, văng khắp khu vực xảy ra tai nạn. Chiếc xe khách và xe con màu đen cũng bị mất lái va vào lề đường. Ngay sau khi xảy ra vụ việc, lực lượng cứu thương được điều động đến hiện trường. Hai nạn nhân bên trong xe con màu trắng bị thương nặng được người dân giải cứu ra ngoài cấp cứu tại bệnh viện. Hành khách trên xe khách chỉ bị trầy xước nhẹ. Hiện trường vụ tai nạn giao thông trên tuyến QL6, đoạn thuộc địa bàn huyện Lương Sơn, tỉnh Hoà Bình - Ảnh: ĐỖ HƯƠNGChiếc xe hơi màu đen bị va phải hư hỏng nặng, may mắn không có thiệt hại về người - Ảnh: ĐỖ HƯƠNG Người dân đưa hai cha con nạn nhân bị bất tỉnh sau vụ va chạm ra khỏi xe để đưa đến bệnh viện cấp cứu - Ảnh: ĐỖ HƯƠNG. Hiện trường vụ tai nạn giao thông trên tuyến QL6, đoạn thuộc địa bàn huyện Lương Sơn, tỉnh Hoà Bình - Ảnh: ĐỖ HƯƠNG. Chiếc xe hơi màu đen bị va phải hư hỏng nặng, may mắn không có thiệt hại về người - Ảnh: ĐỖ HƯƠNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau cú va chạm mạnh với xe khách chạy ngược chiều, chiếc xe hơi mang biến số tỉnh Hoà Bình bị hư hỏng nặng. Hai cha con bất tỉnh trong xe được người dân giải cứu ra bên ngoài đưa đi bệnh viện cấp cứu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Người dân đưa hai cha con nạn nhân bị bất tỉnh sau vụ va chạm ra khỏi xe để đưa đến bệnh viện cấp cứu - Ảnh: ĐỖ HƯƠNGTại hiện trường, bên trong chiếc xe hơi màu trắng có chở theo một em nhỏ được xác định là con của tài xế, cả hai đều bất tỉnh sau cú va chạm mạnh. Hiện trường vụ tai nạn giao thông trên tuyến QL6, đoạn thuộc địa bàn huyện Lương Sơn, tỉnh Hoà Bình - Ảnh: ĐỖ HƯƠNGChiếc xe hơi màu đen bị va phải hư hỏng nặng, may mắn không có thiệt hại về người - Ảnh: ĐỖ HƯƠNG Người dân đưa hai cha con nạn nhân bị bất tỉnh sau vụ va chạm ra khỏi xe để đưa đến bệnh viện cấp cứu - Ảnh: ĐỖ HƯƠNG. Hiện trường vụ tai nạn giao thông trên tuyến QL6, đoạn thuộc địa bàn huyện Lương Sơn, tỉnh Hoà Bình - Ảnh: ĐỖ HƯƠNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
