INDEX:
2275
GUID:
2276
TITLE:
Những người bị nhóm xăm trổ bao vây xe ở Đồng Nai nói gì?
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến " vụ xô xát bao vây xe ở Đồng Nai có liên quan đến công an hay không ", phóng viên Tuổi Trẻ Online đã gặp ông Phạm Văn Hiền - người ngồi trên chiếc ô tô bị bao vây. Ông Hiền cho biết ông là doanh nghiệp, khi xảy ra vụ việc ông đang đi ăn trưa với một số cán bộ công an. Ông Hiền cho biết ngồi nhậu ở nhà hàng Lam Viên ( xã Hiệp Hoà, TP Biên Hoà ) còn có trung tá Đinh Tú Anh - đội trưởng Đội trật tự Công an Đồng Nai và " chú Tư Bảo Hùng " ( đại tá Huỳnh Bảo Hùng - nguyên trưởng Phòng Cảnh sát PCCC Biên Hoà - PV ), trung tá Nguyễn Quang Trường - đội phó Đội Cảnh sát 113. Theo ông Hiền, ông và mọi người ngồi ở phòng VIP2 nhà hàng. Do uống bia mắc ói, kiềm chế không được, vừa mới ra khỏi phòng ông ói xuống nền nhà, văng trúng thanh niên mặc quần jean áo xanh khoảng 40 tuổi nên bị người này đấm vô mắt. " Tôi xin lỗi, nói ' em chạy vô toalet không kịp nên lỡ trúng anh, anh tha thứ bỏ qua cho em ' ", ông Hiền kể. Theo ông Hiền, người thanh niên bị ói trúng chân đã kêu ông vào phòng gần đó xin lỗi. Khi ông vô phòng, người này lớn tiếng chỉ tay nên ông hất tay và xô xát xảy ra. Ông lấy ghế đỡ thì ba bốn người xông vô đánh nên " chọi đại cái ghế không biết trúng ai trong bàn không ". Cũng theo ông Hiền, khi đó trung tá Đinh Tú Anh đã kéo ông lên xe bốn chỗ để về. Cùng ngồi trên xe ở băng ghế sau còn có đại tá Huỳnh Bảo Hùng ( đã về hưu ) và trung tá Nguyễn Quang Trường. Khi xe vừa nổ máy ra khỏi cổng nhà hàng thì bị 1 xe bán tải cúp ngang đầu. Sau đó, một nhóm đi xe máy đến lấy đá kê bánh xe, xì lốp xe không cho chạy. " Chúng tôi không dám xuống xe, ngồi khoá cửa lại. Nhóm người ở ngoài hô hào, chửi bới, nạt nộ bắt chúng tôi phải ra khỏi xe. Chúng tôi ngồi trong xe, điện cho lực lượng chức năng đến giải quyết. Sau khi lực lượng chức năng đến, chúng tôi di chuyển ra khỏi nhà hàng Lam Viên khoảng chừng 300m thì nhóm này rượt theo, một xe bán tải và khoảng 10 chiếc xe máy giăng ngang đầu xe không cho chạy. Họ kéo đến mỗi lúc càng đông. Chúng tôi ngồi trên xe cố thủ hơn 2 tiếng, sau đó Công an TP Biên Hoà mới điều xe đến chở tôi về Công an TP Biên Hoà lấy lời khai và giải trình " - ông Hiền kể. Theo tìm hiểu của phóng viên, nhóm ẩu đả rồi tham gia bao vây xe trước đó ngồi trong một phòng VIP của nhà hàng Lam Viên ăn trưa cùng một quan chức ở TP Biên Hoà. Còn nhóm xăm trổ với hàng chục người được huy động đến có quan hệ khá mật thiết với một số giang hồ tại Biên Hoà … Trao đổi về sự có mặt trong cuộc nhậu với ông Hiền ở nhà hàng Lam Viên và bị bao vây, trung tá Đinh Tú Anh - đội trưởng Đội cảnh sát trật tự - nói: " Tôi ở đó nhưng không nhậu. Khi thấy Hiền bị nhóm thanh niên đó làm dữ, ném ly..., tôi kêu Hiền và mọi người lên xe về thì bị chặn cho đến lúc lực lượng công an đến can thiệp ". Ông Tú Anh cho biết thêm buổi trưa bị chặn xe không phải ngày ông trực. " Vụ việc đang điều tra và tôi muốn sự thật được sáng tỏ. Sự việc là tôi muốn đưa Hiền đi về để tránh bị đánh thì bị bao vây " - ông Tú Anh nói. Hiện trường vụ hàng chục người xăm trổ bao vây ôtô gây xôn xao ở Đồng Nai - Ảnh: CACC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 13-6, phóng viên Tuổi Trẻ Online đã gặp được một số người bị nhóm xăm trổ chặn xe bao vây ở Đồng Nai và nghe kể lại chuyện xô xát.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau khi lực lượng chức năng đến, chúng tôi di chuyển ra khỏi nhà hàng Lam Viên khoảng chừng 300m thì nhóm này rượt theo, một xe bán tải và khoảng 10 chiếc xe máy giăng ngang đầu xe không cho chạy. Còn nhóm xăm trổ với hàng chục người được huy động đến có quan hệ khá mật thiết với một số giang hồ tại Biên Hoà … Trao đổi về sự có mặt trong cuộc nhậu với ông Hiền ở nhà hàng Lam Viên và bị bao vây, trung tá Đinh Tú Anh - đội trưởng Đội cảnh sát trật tự - nói: " Tôi ở đó nhưng không nhậu. Khi thấy Hiền bị nhóm thanh niên đó làm dữ, ném ly..., tôi kêu Hiền và mọi người lên xe về thì bị chặn cho đến lúc lực lượng công an đến can thiệp ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
