INDEX:
2271
GUID:
2272
TITLE:
Yêu cầu dừng vận hành 5 lò hoả táng mới lắp đặt ở Bình Hưng Hoà
VĂN BẢN GỐC:
Sở Tài nguyên và môi trường TP. HCM vừa yêu cầu Công ty TNHH MTV Môi trường đô thị TP dừng việc vận hành 5 lò hoả táng mới lắp đặt năm 2018 tại trung tâm hoả táng Bình Hưng Hoà ( quận Bình Tân ). Nguyên nhân là do sở này nhận thấy việc đầu tư, vận hành 5 lò hoả táng nêu trên chưa đúng quy định pháp luật ( không có giấy phép và hồ sơ hợp pháp, không thực hiện đánh giá tác động môi trường, không thực hiện quan trắc môi trường định kỳ ). Sở Tài nguyên và môi trường TP yêu cầu Công ty TNHH MTV Môi trường đô thị TP rà soát, giải trình về mật độ xây dựng tại trung tâm hoả táng Bình Hưng Hoà. Công ty này cũng được yêu cầu giải trình việc thực hiện dự án mở rộng đầu tư xây dựng 5 lò hoả táng theo quy hoạch chung, kế hoạch sử dụng đất quận Bình Tân ( theo chủ trương của UBND TP, trung tâm hoả táng Bình Hưng Hoà thuộc đối tượng phải di dời ). Một vấn đề khác cũng được yêu cầu giải trình là về phương án phòng cháy chữa cháy, phòng chống sự cố môi trường trong quá trình vận hành 5 lò hoả táng hoạt động liên tục cùng với 16 lò hiện hữu. Sở cho rằng các nội dung giải trình này cần được bổ sung trong hồ sơ trình cơ quan có thẩm quyền xem xét, quyết định và chỉ khi được chấp thuận thì mới được phép vận hành các lò hoả táng này. Theo Sở Tài nguyên và môi trường TP, qua khảo sát thực tế, 16 lò hoả táng đã lắp đặt trước đây tại trung tâm hoả táng Bình Hưng Hoà có khoảng cách đến khu dân cư gần nhất khoảng 200m. Công ty TNHH MTV Môi trường đô thị TP tiếp tục lắp đặt thêm 5 lò và khoảng cách từ các lò này đến khu dân cư gần nhất cũng chừng 200m là không phù hợp quy định pháp luật ( khoảng cách an toàn môi trường từ công trình hoả táng đến khu dân cư, công trình công cộng gần nhất phải đảm bảo tối thiểu 500 m ).
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
5 lò hoả táng mới lắp đặt tại trung tâm hoả táng Bình Hưng Hoà, TP. HCM bị yêu cầu ngừng vận hành vì chưa có giấy phép, chưa đánh giá tác động môi trường.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM vừa yêu cầu Công ty TNHH MTV Môi trường đô thị TP dừng việc vận hành 5 lò hoả táng mới lắp đặt năm 2018 tại trung tâm hoả táng Bình Hưng Hoà ( quận Bình Tân ). Sở Tài nguyên và môi trường TP yêu cầu Công ty TNHH MTV Môi trường đô thị TP rà soát, giải trình về mật độ xây dựng tại trung tâm hoả táng Bình Hưng Hoà. Theo Sở Tài nguyên và môi trường TP, qua khảo sát thực tế, 16 lò hoả táng đã lắp đặt trước đây tại trung tâm hoả táng Bình Hưng Hoà có khoảng cách đến khu dân cư gần nhất khoảng 200m.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
