INDEX:
2280
GUID:
2281
TITLE:
Chuẩn bị đưa người nhà sang nhận dạng công nhân Việt bị nạn ở Đài Loan
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 15-12, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Trần Duy Hải - Chủ nhiệm Văn phòng Kinh tế - Văn hoá Việt Nam tại Đài Bắc, cho biết sẽ phối hợp với nhà chức trách Đài Loan hỗ trợ các thân nhân về mặt giấy tờ, pháp lý. Các doanh nghiệp / công ty môi giới lao động nên tiếp tục thể hiện trách nhiệm đối với các nạn nhân và gia đình của họ. Cũng theo ông Trần Duy Hải, công dân Việt Nam cuối cùng bị thương trong vụ cháy tên Nguyễn Hữu Hải đã được cho xuất viện vào ngày 15-12. Vụ cháy lớn xảy ra tại ký túc xá công ty HH Tịch Ca ở thành phố Đào Viên, Đài Loan ( Trung Quốc ) đã khiến 6 công nhân Việt Nam thiệt mạng, 5 công nhân khác bị thương khi nhảy từ lầu 2 để tìm cách thoát đám cháy. Công ty Tịch Ca chuyên sản xuất phim cách nhiệt ôtô, màng an toàn chống xước, nổ cho màn hình LCD. Hãng thông tấn trung ương Đài Loan ( CNA ) ngày 15-12 dẫn lời các quan chức thành phố Đào Viên cho biết theo pháp luật hiện hành, việc các nạn nhân thiệt mạng được hưởng đền bù sẽ " rất khó " nhưng sẽ cố gắng hết mức có thể vì lợi ích của họ. Văn phòng thanh tra Lao động thành phố Đào Viên khẳng định 13 lao động Việt Nam tại công ty Tịch Ca là lao động nhập cư hợp pháp. Tuy nhiên, ký túc xá nơi họ nghỉ ngơi lúc xảy ra hoả hoạn là " bất hợp pháp " theo quan điểm của chính quyền Đào Viên. Bản thân công ty Tịch Ca đã nhiều lần bị xử phạt vì không đảm bảo yêu cầu an toàn cho công nhân cũng như quỵt tiền tăng ca của họ. Bên ngoài công ty Tịch Ca - Ảnh: CNA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ Ngoại giao Việt Nam, Văn phòng Kinh tế - Văn hoá Việt Nam tại Đài Bắc và các cơ quan hữu trách đang phối hợp chuẩn bị hỗ trợ thân nhân các gia đình công nhân Việt Nam thiệt mạng sang Đài Loan.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vụ cháy lớn xảy ra tại ký túc xá công ty HH Tịch Ca ở thành phố Đào Viên, Đài Loan ( Trung Quốc ) đã khiến 6 công nhân Việt Nam thiệt mạng, 5 công nhân khác bị thương khi nhảy từ lầu 2 để tìm cách thoát đám cháy. Hãng thông tấn trung ương Đài Loan ( CNA ) ngày 15-12 dẫn lời các quan chức thành phố Đào Viên cho biết theo pháp luật hiện hành, việc các nạn nhân thiệt mạng được hưởng đền bù sẽ " rất khó " nhưng sẽ cố gắng hết mức có thể vì lợi ích của họ. Văn phòng thanh tra Lao động thành phố Đào Viên khẳng định 13 lao động Việt Nam tại công ty Tịch Ca là lao động nhập cư hợp pháp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
