INDEX:
2288
GUID:
2289
TITLE:
TP. HCM sắp có thêm 3 bến buýt đường sông số 1
VĂN BẢN GỐC:
Phòng quản lý đường thuỷ thuộc Sở Giao thông vận tải TP. HCM cho biết tại bến Thảo Điền, Trung tâm chống ngập TP đang thi công bờ kè sông Sài Gòn nên phải chờ và dự kiến đến cuối năm sẽ triển khai. Bến Tầm Vu sẽ được triển khai sớm trong quý 2-2018 vì không vướng mặt bằng. Riêng với bến Saigon Pearl, nhà đầu tư đang chờ các ý kiến thống nhất rồi mới triển khai. Ngoài ra, bến Bình Triệu hiện cũng đang vướng mặt bằng nên chưa thể triển khai. Hiện nay, lượng khách đi tàu buýt đường sông số 1 khá đông nhưng phần lớn là khách du lịch. Vào thứ Bảy, Chủ nhật hằng tuần, Công ty TNHH Thường Nhật đã tổ chức tăng cường phục vụ, đáp ứng đầy đủ nhu cầu đi lại của người dân. Tuy nhiên, một số người dân cho rằng tuyến buýt sông chỉ đáp ứng được nhu cầu du lịch, không tiện lợi để đi làm vì chờ đợi lâu. Hiện tuyến số 2 ( Bạch Đằng - Lò Gốm ) dài 10,3 km, từ bến Bạch Đằng đi theo sông Sài Gòn qua rạch Bến Nghé, kênh Tàu Hũ đi qua các quận 1, 4, 5, 6, 8 chưa triển khai. Nguyên nhân là do công trình đập ngăn triều đang xây dựng đầu rạch Bến Nghé và dự án cải thiện môi trường nước đang thi công trên rạch Tàu Hũ. Do vậy dự kiến đến năm 2020 tuyến số 2 mới hoạt động. Sắp tới tuyến buýt sông số 1 sẽ có thêm 3 bến mới gồm Saigon Pearl, Thảo Điền, Tầm Vu - Ảnh: QUANG ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công ty TNHH Thường Nhật - chủ đầu tư tuyến buýt sông số 1 ( Bạch Đằng – Linh Đông ) chuẩn bị đưa vào khai thác 3 bến buýt sông mới gồm Saigon Pearl, Thảo Điền và Tầm Vu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM cho biết tại bến Thảo Điền, Trung tâm chống ngập TP đang thi công bờ kè sông Sài Gòn nên phải chờ và dự kiến đến cuối năm sẽ triển khai. Hiện tuyến số 2 ( Bạch Đằng - Lò Gốm ) dài 10,3 km, từ bến Bạch Đằng đi theo sông Sài Gòn qua rạch Bến Nghé, kênh Tàu Hũ đi qua các quận 1, 4, 5, 6, 8 chưa triển khai. Sắp tới tuyến buýt sông số 1 sẽ có thêm 3 bến mới gồm Saigon Pearl, Thảo Điền, Tầm Vu - Ảnh: QUANG ĐỊNH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
