INDEX:
2281
GUID:
2282
TITLE:
Nghi vấn tai nạn tàu hoả tại Thanh Hoá do quên đóng gác chắn
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin từ Bộ Giao thông vận tải cho biết sáng 24-5, Thứ trưởng Bộ Giao thông vận tải Lê Đình Thọ cùng đại diện Uỷ ban An toàn giao thông quốc gia, Vụ An toàn giao thông của Bộ Giao thông vận tải đã vào hiện trường vụ tai nạn đường sắt tại Thanh Hoá để phối hợp giải quyết. Đến thời điểm này, Bộ Giao thông vận tải xác định vụ tại nạn làm 2 người chết là lái tàu Nguyễn Thế Hùng ( sinh năm 1976 ) và phụ lái tàu Nguyễn Xuân Đệ ( sinh năm 1985 ). Cả hai người đều công tác tại Xí nghiệp đầu máy Hà Nội. Có 9 người bị thương gồm: 3 nhân viên đường sắt, tài xế xe tải và 5 hành khách đi tàu. Ngoài đầu máy bị đổ, 6 toa tàu bị trật bánh, xe tải bị hư hại nặng, vụ tai nạn làm hư hỏng 150m đường sắt. Vụ tai nạn được xác định xảy ra vào lúc 0h30 ngày 24 -5. Đoàn tàu chở khách mang số hiệu SE19 do đầu máy số hiệu 927 kéo từ Hà Nội đi Đà Nẵng va vào xe tải chở đá vượt qua đường sắt tại đường ngang Km 234+050, nằm giữa hai ga Khoa Trường - Trường Lâm. Có nghi vấn xe tải vượt đường sắt do nhân viên quên đóng chắn cảnh báo khi tàu sắp qua. Tuy nhiên, Bộ Giao thông vận tải cho biết nguyên nhân vụ tai nạn đang được các cơ quan chức năng của tỉnh Thanh Hoá điều tra. Về nghi vấn trên, ông Phạm Nguyễn Chiến, trưởng Ban An ninh an toàn, Tổng công ty Đường sắt Việt Nam cho biết vụ việc xảy ra vào giữa đêm, hai lái tàu đều thiệt mạng, lái xe tải bị thương nặng nên chưa có nhân chứng để làm rõ. Theo ông Chiến nghi vấn này sẽ được cơ quan công an điều làm rõ để có kết luận nguyên nhân chính thức. Được biết sau tai nạn, cơ quan công an đã làm việc với nhân viên gác chắn để điều tra nguyên nhân. Thời điểm xảy ra tai nạn, tàu SE 19 đang chở khoảng 400 hành khách từ Hà Nội đi Đà Nẵng. Bác sĩ Đặng Ngọc Anh, khoa cấp cứu Bệnh viện Hữu nghị Đa khoa Nghệ An, cho biết lúc 3h sáng 24-5, bệnh viện tiếp nhận 3 nạn nhân trong vụ lật tàu ở Thanh Hoá. Ba nạn nhân được cấp cứu gồm ông Thái Anh Tuấn ( 41 tuổi, ngụ phường Quang Trung, TP Vinh ), bà Phạm Thị Vân Anh ( 42 tuổi, vợ ông Tuấn ) và ông Bùi Anh Toàn ( 40 tuổi, ngụ phường Quán Bàu, TP Vinh ). Đến sáng nay, ông Toàn đã được xuất viện. Vợ chồng ông Tuấn vẫn nằm điều trị ở bệnh viện. Trong đó, ông Tuấn bị đa chấn thương đang được bác sĩ theo dõi tại khoa cấp cứu. Ông Tuấn là nhân viên phục vụ tàu. Bà Vân Anh được chuyển lên theo dõi ở khoa chấn thương chỉnh hình. Bà Vân Anh bị thương ở tay, chân, tỉnh táo và có thể trò chuyện được. Hiện trường vụ lật tàu hoả - Ảnh: TUẤN HÀ. Rào chắn tại trạm gác đường ngang dân Mỏ Sét ở thôn Trường Thanh, xã Trường Lâm, huyện Tĩnh Gia ( Thanh Hoá ), có dấu hiệu chưa được đóng khi tàu qua - Ảnh: Hà Đồng. Cụm đèn tín hiệu đường sắt tại nơi xảy ra tai nạn đã được Công an tỉnh Thanh Hoá niêm phong, phục vụ điều tra - Ảnh: Hà Đồng. Nạn nhân vụ lật tàu ở Thanh Hoá được cấp cứu tại Bệnh viện Hữu nghị Đa khoa Nghệ An sáng 24-5 - Ảnh: DOÃN HÒA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Có nghi vấn xe tải vượt đường sắt do nhân viên quên đóng gác chắn cảnh báo khi tàu sắp qua để xảy ra tai nạn đường sắt tại Thanh Hoá làm 2 người chết, 9 người bị thương.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bác sĩ Đặng Ngọc Anh, khoa cấp cứu Bệnh viện Hữu nghị Đa khoa Nghệ An, cho biết lúc 3h sáng 24-5, bệnh viện tiếp nhận 3 nạn nhân trong vụ lật tàu ở Thanh Hoá. Cụm đèn tín hiệu đường sắt tại nơi xảy ra tai nạn đã được Công an tỉnh Thanh Hoá niêm phong, phục vụ điều tra - Ảnh: Hà Đồng. Nạn nhân vụ lật tàu ở Thanh Hoá được cấp cứu tại Bệnh viện Hữu nghị Đa khoa Nghệ An sáng 24-5 - Ảnh: DOÃN HÒA
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
