INDEX:
2287
GUID:
2288
TITLE:
Bé sơ sinh rơi từ tầng 31 chung cư Linh Đàm: mẹ vứt con do quẫn trí?
VĂN BẢN GỐC:
Sau khi thẩm vấn 3 người phụ nữ được mời lên làm việc sau vụ việc bé sơ sinh rơi từ tầng cao chung cư Linh Đàm xuống đất tối 18-10, cơ quan công an đã xác định một trong ba người này là mẹ cháu bé. Đây cũng chính là người phụ nữ có biểu hiện sức khoẻ suy kiệt nên đã được áp giải ra xe cấp cứu đến Bệnh viện Bưu điện Hà Nội để điều trị. Sau quá trình xét hỏi, cơ quan công an xác định người mẹ này có tên Đ. T.V. A., quê ở Quảng Bình, đang là sinh viên năm thứ 4 một trường đại học ở Hà Nội. Theo lời khai của chính cô gái này, cô đã tự sinh con trong nhà vệ sinh nhưng vì cháu bé đã chết, trong lúc quẫn trí, cô đã vứt cháu bé qua cửa sổ. Vụ việc xảy ra vào khoảng 20h30 ngày 18-10, khi cư dân toà nhà HH2A khu chung cư Linh Đàm bàng hoàng phát hiện thi thể một bé sơ sinh rơi xuống sân. Cơ quan công an đã tới khám nghiệm hiện trường và xác định 3 người nghi vấn ở một căn hộ tầng 31 của toà nhà. Một cư dân cùng ở tầng 31 toà nhà HH2A cho biết căn hộ V.A ở là do một người ở Thanh Hoá thuê cho con đến ở để đi học. Trước đây chỉ thấy 2 thanh niên ở, thời gian gần đây hàng xóm thấy có thêm 2 cô gái đến ở cùng. Một trong 2 cô này đang mang bầu. Theo Công an quận Hoàng Mai, kết quả bước đầu cho thấy 2 người ở cùng căn hộ không biết V.A. sinh con trong nhà vệ sinh. Khu chung cư Linh Đàm, nơi xảy ra sự việc đau lòng bé sơ sinh rơi từ tầng cao xuống sân - Ảnh: VŨ TUẤN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Điều tra ban đầu của công an xác định mẹ cháu bé đã vứt thi thể bé qua cửa sổ nhà vệ sinh tầng 31 toà nhà HH2 khu chung cư Linh Đàm ( phường Hoàng Liệt, quận Hoàng Mai, Hà Nội ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau khi thẩm vấn 3 người phụ nữ được mời lên làm việc sau vụ việc bé sơ sinh rơi từ tầng cao chung cư Linh Đàm xuống đất tối 18-10, cơ quan công an đã xác định một trong ba người này là mẹ cháu bé. Một cư dân cùng ở tầng 31 toà nhà HH2A cho biết căn hộ V.A ở là do một người ở Thanh Hoá thuê cho con đến ở để đi học. Theo Công an quận Hoàng Mai, kết quả bước đầu cho thấy 2 người ở cùng căn hộ không biết V.A. sinh con trong nhà vệ sinh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
