INDEX:
2285
GUID:
2286
TITLE:
Truy tìm xe khách cán chết người ở Tiền Giang rồi bỏ trốn
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 2-2, đại tá Lê Hoàng Tiến - trưởng công an huyện Cái Bè, Tiền Giang - cho biết đang điều tra nguyên nhân vụ tai nạn giữa xe khách và xe máy làm một người tử vong tại chỗ và một người bị thương. " Hiện cơ cảnh sát quan điều đang phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ liên quan tiến hành trích xuất camera an ninh để truy tìm chiếc xe khách gây tai nạn chết người rồi bỏ trốn để phục vụ cho công tác điều tra ", đại tá Tiến nói. Theo một số nhân chứng, khoảng 18h ngày 31-1, chị Thị Thiệt ( 22 tuổi, ngụ khu phố 4, thị trấn thứ 3, huyện An Biên, tỉnh Kiên Giang ) điều khiển xe máy mang BKS 51 N 3-1757 chở chị Danh Thị Pho Ly ( 23 tuổi, ngụ xã Nam Thái, huyện An Biên, tỉnh Kiên Giang ) chạy trên quốc lộ 1, lưu thông theo hướng Trung Lương - Mỹ Thuận. Khi vừa qua cầu Mỹ Đức Tây tại km20 17+ 500 ( thuộc xã Mỹ Đức Tây, huyện Cái Bè, Tiền Giang ), xe máy của hai chị bất ngờ bị một xe khách ( loại 50 chỗ ) chạy cùng chiều từ phía sau va chạm vào. Cú va chạm làm Thiệt và chị Ly cùng xe máy ngã xuống đường, chị Thiệt bị xe khách cán qua đầu tử vong tại chỗ. Riêng chị Ly ngã ra ngoài và bị thương nhẹ được người dân đưa đi cấp cứu. Sau khi xảy ra vụ việc, tài xế xe khách trên không dừng lại chờ cơ quan chức năng giải quyết mà lái xe bỏ trốn rời khỏi hiện trường. Người dân cho biết chỉ nhìn thấy đặc điểm nhận dạng là một chiếc xe khách màu đỏ ( loại 50 chỗ ) nhưng không nhìn thấy rõ biển kiểm soát. Theo cơ quan công an, chị Thiệt và Ly là công nhân của công ty ở TP. HCM đang trên đường về quê ăn Tết thì xảy ra tai nạn thương tâm. Hiện công an huyện Cái Bè đang ráo riết truy tìm chiếc xe khách gây tai nạn trên. Công an huyện đề nghị người dân có thông tin về vụ việc có thể cung cấp cho cơ quan cảnh sát điều tra qua số điện thoại 02733923111. Chiếc xe máy của chị Thiệt tại thời điểm xảy ra vụ tai nạn - Ảnh: C.A. Hiện trường của vụ tai nạn - Ảnh: C.A
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau va chạm và cán chết người đi xe máy, một chiếc xe khách đã bỏ chạy khỏi hiện trường. Vụ tai nạn xảy ra trên quốc lộ 1, xã Mỹ Đức Tây, huyện Cái Bè, tỉnh Tiền Giang hôm 31-1.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 2-2, đại tá Lê Hoàng Tiến - trưởng công an huyện Cái Bè, Tiền Giang - cho biết đang điều tra nguyên nhân vụ tai nạn giữa xe khách và xe máy làm một người tử vong tại chỗ và một người bị thương. Hiện công an huyện Cái Bè đang ráo riết truy tìm chiếc xe khách gây tai nạn trên. Chiếc xe máy của chị Thiệt tại thời điểm xảy ra vụ tai nạn - Ảnh: C.A.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
