INDEX:
2289
GUID:
2290
TITLE:
Bộ Xây dựng yêu cầu kiểm soát việc ' thổi giá ' đất ' đặc khu '
VĂN BẢN GỐC:
Bộ Xây dựng yêu cầu các địa phương đề xuất các biện pháp để ổn định thị trường, phòng ngừa và ngăn chặn hiện tượng đầu cơ, chuyển nhượng quyền sử dụng đất, chuyển mục đích sử dụng đất trái pháp luật; ngăn chặn việc phân lô bán nền trái quy định, không để xảy ra tình trạng sốt nóng giá đất nền và dẫn đến hiện tượng bong bóng bất động sản. Theo Bộ Xây dựng, thời gian gần đây báo chí phản ánh tình trạng một số nhà đầu tư cá nhân chuyển nhượng quyền sử dụng đất rừng, đất nông nghiệp; chuyển đổi mục đích sử dụng đất trái quy định pháp luật, có hiện tượng giá đất nền tăng cao trong thời gian ngắn tại khu vực Phú Quốc ( Kiên Giang ), Vân Đồn ( Quảng Ninh ), Vân Phong ( Khánh Hoà ), làm ảnh hưởng đến sự phát triển bền vững của thị trường bất động sản. Bộ Xây dựng đề nghị UBND các tỉnh nêu trên kiểm tra, làm rõ nguyên nhân gây ra biến động của thị trường, triển khai các biện pháp cần thiết để ổn định thị trường bất đống sản. Tổ chức thanh tra và xử lý nghiêm các trường hợp vi phạm pháp luật về đất đai, pháp luật về kinh doanh bất động sản và pháp luật có liên quan theo thẩm quyền. Bộ cũng đề nghị các địa phương kịp thời thông tin cho các cơ quan, tổ chức, người dân về chương trình, kế hoạch phát triển nhà ở, quy hoạch, kế hoạch phát triển hạ tầng và đô thị, minh bạch thông tin thị trường, ngăn chặn các hiện tượng đầu cơ tăng giá bất động sản. Các địa phương phải báo cáo kết quả thực hiện bằng văn bản, gửi về Cục Quản lý nhà và thị trường bất động sản Bộ Xây dựng trước ngày 7-5-2018. Khách xem đất tại một dự án phân lô bán nền trên tuyến tránh thị trấn Dương Đông, Phú Quốc - Ảnh: N.TRIỀU
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lo ngại việc " thổi giá " đất sẽ gây ra tình trạng bong bóng bất động sản, Bộ Xây dựng vừa có văn bản yêu cầu Quảng Ninh, Khánh Hoà, Kiên Giang khẩn trương có biện pháp kiểm soát tình hình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bộ Xây dựng yêu cầu các địa phương đề xuất các biện pháp để ổn định thị trường, phòng ngừa và ngăn chặn hiện tượng đầu cơ, chuyển nhượng quyền sử dụng đất, chuyển mục đích sử dụng đất trái pháp luật; ngăn chặn việc phân lô bán nền trái quy định, không để xảy ra tình trạng sốt nóng giá đất nền và dẫn đến hiện tượng bong bóng bất động sản. Theo Bộ Xây dựng, thời gian gần đây báo chí phản ánh tình trạng một số nhà đầu tư cá nhân chuyển nhượng quyền sử dụng đất rừng, đất nông nghiệp; chuyển đổi mục đích sử dụng đất trái quy định pháp luật, có hiện tượng giá đất nền tăng cao trong thời gian ngắn tại khu vực Phú Quốc ( Kiên Giang ), Vân Đồn ( Quảng Ninh ), Vân Phong ( Khánh Hoà ), làm ảnh hưởng đến sự phát triển bền vững của thị trường bất động sản. Bộ Xây dựng đề nghị UBND các tỉnh nêu trên kiểm tra, làm rõ nguyên nhân gây ra biến động của thị trường, triển khai các biện pháp cần thiết để ổn định thị trường bất đống sản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
