INDEX:
2294
GUID:
2295
TITLE:
Nộp hơn 4 triệu, hộ nghèo được hỗ trợ bò … lở mồm long móng?
VĂN BẢN GỐC:
Gia đình bà Vi Thị Báng, ngụ bản Pủng, xã Lưu Kiền, huyện Tương Dương, Nghệ An thuộc diện nghèo, là một trong những hộ được nhận bò từ chương trình mục tiêu quốc gia giảm nghèo nhanh và bền vững vào đầu tháng 4-2018. Bò dự án lây bệnh? Bà Báng kể sau 3 ngày đưa bò về, thấy chân bò trầy xước, bà nghĩ bò mệt do quá trình vận chuyển. Trong một tuần tiếp theo, bò đi tập tễnh, không chịu ăn uống và hai con bò khác của gia đình cũng có triệu chứng tương tự, bà Báng liền báo cáo lên xã. " Sau khi nhân viên thú y đến kiểm tra thì mới biết bò của dự án bị bệnh lở mồm long móng ", bà Báng nói. Đến nay, sau hơn 1 tháng chữa trị, bò nhà vẫn còn một con chưa khỏi bệnh. Ông Vi Văn Đoà, trưởng bản Pủng, cho hay ngày 9-4 bản Pủng được cấp 4 con bò dự án giảm nghèo. Đến ngày 24-4, ban quản lý thôn bản nhận được thông tin người dân báo bò dự án bị " bệnh lạ ". Qua kiểm tra, toàn bản có 3/4 con bò dự án bị lở mồm long móng và 8 con bò địa phương cũng bị lây bệnh. Hiện nay, toàn bản vẫn còn gần 20 con bị bệnh chưa chữa khỏi. Để được nhận bò, mỗi hộ nghèo còn phải nộp thêm hơn 4,2 triệu đồng. Ông Vi Thanh Tùng, phó chủ tịch UBND xã Lưu Kiền, cho hay trong số 15 con bò dự án được cấp cho xã đã có 7 con bị bệnh lở mồm long móng. Đến ngày 3-5, xã có 133 gia súc phát bệnh. Tại xã Tam Thái, sau khi nhận 15 con bò dự án, một con phát bệnh và lây lan ra trên 30 con gia súc địa phương. Ngoài ra, con bò cấp cho bà Vi Thị Hồng, bản Lủng và hai con bò của người dân bị chết. Chưa đủ thời gian kiểm tra kháng thể bệnh Ông Lô Khăm Kha, trưởng Phòng Nông nghiệp huyện Tương Dương, cho biết năm 2017, dự án hỗ trợ giảm nghèo cấp 331 con bò cho hộ nghèo trong huyện. UBND huyện Tương Dương làm chủ đầu tư và giao cho phòng nông nghiệp huyện thực hiện. Đơn vị trúng thầu là Công ty cổ phần Nga Chín có trụ sở tại huyện Nam Đàn. Bò dự án được cấp cho người dân có trọng lượng tối thiểu 125 kg / con, trị giá 14.250.000 đồng. Mức hỗ trợ không quá 10 triệu đồng / con nên để nhận bò người dân phải đóng thêm hơn 4,2 triệu đồng. Do nguồn vốn rót về chậm, đến nay dự án mới chỉ cấp về 170 con bò. Trong đó đợt cấp thứ hai ( ngày 9-4 ), Công ty Nga Chín đem về 110 con bò nhưng 2 con bị chết trong quá trình vận chuyển nên mới chỉ có 109 hộ tại 7 xã của huyện được nhận. " Đến nay có 6 con bò dự án bị lở mồm long móng, trong đó có 3 con chết. Với số bò chết, đơn vị cung ứng sẽ cấp lại vì đang trong thời gian bảo hành hợp đồng ", ông Kha nói. Thời điểm Công ty Nga Chín cấp bò, huyện Tương Dương cũng đang tiêm vắcxin lở mồm long móng cho đàn gia súc hơn 30.000 con. Biên bản tiêm phòng của trạm chăn nuôi, thú y huyện Nam Đàn cho Công ty Nga Chín lập vào các ngày 4 và 25-3 thì đàn bò 300 con đã được tiêm 1 mũi vắcxin tụ huyết trùng và 2 liều vắcxin lở mồm long móng. Ngày 4-4, Chi cục Thú y vùng III trả lời kết quả xét nghiệm cho thấy định lượng kháng thể bệnh lở mồm long móng serotype A dương tính 17/18 mẫu, số mẫu bảo hộ 13/18 mẫu kiểm tra, đủ điều kiện lưu hành. Một lãnh đạo Chi cục Thú y Nghệ An cho hay thời gian kiểm tra kháng thể lở mồm long móng theo quy định khi tiêm hai mũi vắcxin, ít nhất phải mất gần 2 tháng. Sáng 23-5, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Nguyễn Văn Hải, chủ tịch UBND huyện Tương Dương, cho biết việc xác định bò dự án lây bệnh lở mồm long móng sang đàn gia súc địa phương hay không thì phải có kết luận của cơ quan chuyên môn. Trước mắt, huyện đang chỉ đạo cho phòng ban, các xã và yêu cầu Công ty Nga Chín vào cuộc cùng người dân dập dịch và tiêm phòng. Con bò dự án hỗ trợ giảm nghèo được cấp cho gia đình bà Báng, xã Lưu Kiền, huyện Tương Dương, Nghệ An bị lở mồm long móng - Ảnh: QUANG DŨNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phải bỏ hơn 4 triệu đồng để được nhận bò dự án hỗ trợ giảm nghèo nhưng hàng loạt gia súc của người dân huyện Tương Dương, Nghệ An nghi bị lây bệnh lở mồm long móng từ đàn bò dự án.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Qua kiểm tra, toàn bản có 3/4 con bò dự án bị lở mồm long móng và 8 con bò địa phương cũng bị lây bệnh. Ông Vi Thanh Tùng, phó chủ tịch UBND xã Lưu Kiền, cho hay trong số 15 con bò dự án được cấp cho xã đã có 7 con bị bệnh lở mồm long móng. Con bò dự án hỗ trợ giảm nghèo được cấp cho gia đình bà Báng, xã Lưu Kiền, huyện Tương Dương, Nghệ An bị lở mồm long móng - Ảnh: QUANG DŨNG
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
