INDEX:
2298
GUID:
2299
TITLE:
Xăng giả của đại gia Trịnh Sướng liên quan đến ôtô, xe máy tự bốc cháy
VĂN BẢN GỐC:
Theo Bộ trưởng Tô Lâm, sau một thời gian điều tra, Công an tỉnh Đắk Nông đã khởi tố vụ án buôn bán xăng giả thuộc doanh nghiệp của ông Trịnh Sướng. Vụ sản xuất xăng giả này đã diễn ra nhiều năm, có nhiều tổ chức, cá nhân có liên quan, phạm vi cung cấp xăng giả rất rộng bao gồm các tỉnh miền Tây, Tây Nguyên và đã lan ra một số địa phương phía Bắc. " Quá trình điều tra vụ án cũng giúp cơ quan công an giải đáp được một số vấn đề, ví dụ như tại sao có tình trạng một số ôtô, xe máy đang lưu thông trên đường lại bốc cháy " - Bộ trưởng Tô Lâm cho biết. Cũng đề cập đến vụ án này, Bộ trưởng Bộ Công thương Trần Tuấn Anh khẳng định xăng dầu là mặt hàng trọng yếu, Chính phủ luôn yêu cầu các địa phương kiểm tra, giám sát liên tục nhằm đảm bảo chất lượng. Qua vụ án buôn bán xăng giả Trịnh Sướng cho thấy công tác phối hợp giữa các lực lượng chức năng tại địa phương chưa phát hiện kịp thời các hành vi vi phạm, gian lận. " Trong khi đợi cơ quan công an điều tra làm rõ vụ án, chúng tôi đã yêu cầu các cơ quan chức năng siết chặt việc kiểm tra, quản lý, phối hợp để đấu tranh có hiệu quả với nạn làm hàng giả và gian lận thương mại. Sau khi có kết quả điều tra, chúng tôi sẽ rút ra các kinh nghiệm trong quản lý, đề xuất hoàn thiện các quy định pháp luật để chúng ta kiểm soát tốt hơn chất lượng hàng hoá, chống nạn sản xuất, buôn bán hàng giả " - Bộ trưởng Trần Tuấn Anh nói. Bộ trưởng Bộ Công an, đại tướng Tô Lâm - Ảnh: Quochoi.vn. Cơ quan chức năng lấy mẫu xăng RON 95 tại Doanh nghiệp tư nhân thương mại Thân Sinh ( đã bị phạt hơn 184 triệu đồng vì có nhiều vi phạm ) - Ảnh: L.ĐAN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thông tin này vừa được Bộ trưởng Bộ Công an, đại tướng Tô Lâm cung cấp tại phiên chất vấn của Uỷ ban Thường vụ Quốc hội, chiều 15-8.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo Bộ trưởng Tô Lâm, sau một thời gian điều tra, Công an tỉnh Đắk Nông đã khởi tố vụ án buôn bán xăng giả thuộc doanh nghiệp của ông Trịnh Sướng. " Trong khi đợi cơ quan công an điều tra làm rõ vụ án, chúng tôi đã yêu cầu các cơ quan chức năng siết chặt việc kiểm tra, quản lý, phối hợp để đấu tranh có hiệu quả với nạn làm hàng giả và gian lận thương mại. Sau khi có kết quả điều tra, chúng tôi sẽ rút ra các kinh nghiệm trong quản lý, đề xuất hoàn thiện các quy định pháp luật để chúng ta kiểm soát tốt hơn chất lượng hàng hoá, chống nạn sản xuất, buôn bán hàng giả " - Bộ trưởng Trần Tuấn Anh nói.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
