INDEX:
2292
GUID:
2293
TITLE:
Năm ngư dân ngạt khí độc dưới hầm tàu cá
VĂN BẢN GỐC:
Chiều tối 27-5, thông tin từ khoa hồi sức tích cực chống độc, Bệnh viện Hữu nghị Đa khoa Nghệ An cho biết đang cấp cứu cho 5 ngư dân bị ngạt khí độc trong hầm chứa cá. Trước đó, trưa 26-5, anh Nguyễn Ngọc Đức, ngụ xã Tiến Thuỷ, huyện Quỳnh Lưu, Nghệ An, cùng 4 ngư dân trên tàu cập bờ sau gần một tuần ra khơi đánh bắt cá ở vịnh Bắc Bộ. Khi tàu cập bến, anh Đức xuống hầm tàu sâu chừng 3m để bốc cá lên thì bất ngờ bị ngạt khí, ngất xỉu. Phát hiện sự việc, 4 ngư dân vội vàng xuống cứu anh Đức ra ngoài cũng bị ngạt khí theo. Người dân phải phá khoang hầm, thông khí oxy rồi nhanh chóng đưa các nạn nhân đi cấp cứu. Bác sĩ Trần Phương, khoa hồi sức tích cực chống độc, cho biết đến nay 2 bệnh nhân vẫn còn bị hôn mê sâu, 3 bệnh nhân còn lại đang trong tầm kiểm soát, ý thức tỉnh và tự thở. Theo người nhà bệnh nhân, những ngày qua thời tiết nắng nóng nên các ngư dân trên tàu không đủ đá lạnh để cấp đông đá mà đổ cá vào hầm chứa. Có thể cá ủ lâu ngày đã tạo ra khí độc dẫn đến sự việc trên. Theo bác sĩ Phương, nguyên nhân vụ việc là do cá thiếu đá, sau khi phân huỷ bốc mùi hôi thối sản sinh ra các hỗn hợp khí gas, các hợp chất lưu huỳnh, làm cho hầm thiếu oxy. Đây là loại ngộ độc cấp tính, nếu người nào hít phải khí độc sẽ bị suy hô hấp rất nhanh, ngạt thở và tụt huyết áp. Một ngư dân bị ngộ độc khí trong hầm tàu đang được cấp cứu tại Bệnh viện Hữu nghị Đa khoa Nghệ An - Ảnh: SƠN LÂM
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Năm ngư dân ở Nghệ An phải nhập viện cấp cứu do ngạt khí độc dưới hầm tàu chứa cá, trong đó có 2 người vẫn còn hôn mê sâu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều tối 27-5, thông tin từ khoa hồi sức tích cực chống độc, Bệnh viện Hữu nghị Đa khoa Nghệ An cho biết đang cấp cứu cho 5 ngư dân bị ngạt khí độc trong hầm chứa cá. Phát hiện sự việc, 4 ngư dân vội vàng xuống cứu anh Đức ra ngoài cũng bị ngạt khí theo. Một ngư dân bị ngộ độc khí trong hầm tàu đang được cấp cứu tại Bệnh viện Hữu nghị Đa khoa Nghệ An - Ảnh: SƠN LÂM
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
