INDEX:
2306
GUID:
2307
TITLE:
Xúc động lễ truy điệu hai phi công hi sinh vụ máy bay quân sự rơi
VĂN BẢN GỐC:
Ban lễ tang gồm 14 thành viên do đại tá Ngô Vĩnh Phúc - hiệu trưởng Trường Sĩ quan không quân - làm trưởng ban. Tại lễ truy điệu, rất đông đồng đội của hai phi công có mặt giúp gia đình lo tang lễ. Ngày 15-6, Bộ trưởng Bộ Quốc phòng đã có quyết định phong quân hàm cho hai phi công gặp nạn trong vụ máy bay rơi. Phi công Lê Xuân Trường được phong từ đại uý lên thiếu tá và trung sĩ Đào Văn Long được phong hàm lên thiếu uý. Tại nhà tang lễ, thay mặt Đảng uỷ Bộ Tư lệnh Phòng không - Không quân, trung tướng Lê Huy Vịnh viết trong sổ tang: " Mong gia đình sớm vượt qua nỗi đau thương, mất mát vô cùng to lớn này để ổn định cuộc sống. Những hoài bão lớn lao còn dang dở của các đồng chí để lại, cán bộ, chiến sĩ Quân chủng phòng không không quân nguyện đoàn kết phấn đấu xây dựng quân chủng chính quy, tinh nhuệ, hiện đại, góp phần bảo vệ vững chắc Tổ quốc ". Tại lễ truy điệu, đại tá Vũ Hồng Trung, phó chính uỷ Trường Sĩ quan không quân, xúc động đọc điếu văn: " Xin gửi đến hai đồng chí, người bạn chiến đấu thân thiết lòng tiếc thương vô hạn. Những hoài bão lớn còn dang dở mà các đồng chí để lại sẽ được gia đình, con cháu, bạn bè thân hữu … đoàn kết, cùng nhau phấn đấu xây dựng cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn, xây dựng quân đội cách mạng, chính quy, tinh nhuệ, từng bước hiện đại, góp phần bảo vệ vững chắc Tổ quốc Việt Nam xã hội chủ nghĩa. Xin vĩnh biệt hai đồng chí ". Sau lễ truy điệu, thiếu tá Lê Xuân Trường và thiếu uý Đào Văn Long được hoả táng và đưa về nghĩa trang liệt sĩ tại Hà Nội. Lễ truy điệu 2 phi công tại nhà tang lễ Bệnh viện Đa khoa tỉnh Khánh Hoà - Ảnh: ĐÌNH CƯƠNG. Linh cữu 2 phi công được đặt giữa nhà tang lễ - Ảnh: ĐÌNH CƯƠNG. Vợ phi công Lê Xuân Trường vừa mới sinh con 3 tháng trước linh cữu chồng - Ảnh: ĐÌNH CƯƠNG. Đồng đội làm lễ trước linh cữu hai phi công -. Người thân Thiếu uý Đào Văn Long - Ảnh: ĐÌNH CƯƠNG. Người thân 2 phi công - Ảnh: ĐÌNH CƯƠNG. Trường Sĩ quan không quân tổ chức trọng thể lễ viếng và lễ truy điệu hai phi công - Ảnh: THÁI THỊNH. Người thân gia đình hai phi công nghẹn ngào trong lễ viếng và truy điệu - Ảnh: THÁI THỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 16-6, lễ viếng và truy điệu thiếu tá Lê Xuân Trường và thiếu uý Đào Văn Long, hai phi công hi sinh trong vụ máy bay rơi ở Khánh Hoà, diễn ra tại nhà tang lễ Bệnh viện đa khoa tỉnh này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Người thân 2 phi công - Ảnh: ĐÌNH CƯƠNG. Trường Sĩ quan không quân tổ chức trọng thể lễ viếng và lễ truy điệu hai phi công - Ảnh: THÁI THỊNH. Người thân gia đình hai phi công nghẹn ngào trong lễ viếng và truy điệu - Ảnh: THÁI THỊNH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
