INDEX:
2300
GUID:
2301
TITLE:
Quận 1 cưỡng chế, tháo dỡ chung cư 128 Hai Bà Trưng
VĂN BẢN GỐC:
Theo kết quả kiểm định của Sở Xây dựng TP. HCM, chung cư số 128 đường Hai Bà Trưng thuộc nhà chung cư bị hư hỏng nặng, mức độ nguy hiểm cấp D, cần di dời, phá dỡ để đảm bảo an toàn cho người sử dụng. Theo ghi nhận, phía trong chung cư nhiều vị trí tường đã bị bong tróc, tường rỉ nước, mái tôn thủng lỗ. Các bậc cầu thang bị bể phần xi măng, căn hộ xuống cấp, kính cửa sổ nhiều tấm bị vỡ được tháo rời khỏi khung. Hiện tại các công nhân đang dựng rào chắn để chuẩn bị cho công tác tháo dỡ công trình này. Theo thông tin từ UBND quận 1, đối với chung cư 128 Hai Bà Trưng, quận đã tổ chức di dời khẩn cấp, bố trí tạm cư cho người dân. Đồng thời lên phương án cưỡng chế phá dỡ khẩn cấp từ tháng 4 đến tháng 9-2017. Về hướng xây dựng lại chung cư, quận cũng tổ chức hội nghị lựa chọn chủ đầu tư xây dựng mới chung cư này. Trong trường hợp hết thời hạn theo quy định nhưng chủ sở hữu nhà chung cư chưa chọn được chủ đầu tư, quận sẽ cưỡng chế phá dỡ và tổ chức thực hiện việc đầu tư, cải tạo và xây dựng lại nhà chung cư. Các công nhân đang chuẩn bị làm lô cốt phong toả để tháo dỡ công trình chung cư 128 Hai Bà Trưng - Ảnh: LÊ PHAN. Sau khi xây dựng mới, người dân từng ở chung cư này sẽ được tái định cư trở lại - Ảnh: LÊ PHAN. Nhân viên Công ty cấp nước Bến Thành ngắt hệ thống cung cấp nước cho chung cư - Ảnh: LÊ PHAN. Chung cư 128 Hai Bà Trưng hỏng nặng, mức độ nguy hiểm cấp D - Ảnh: LÊ PHAN. Tường các căn hộ bị ố vàng, ẩm nước - Ảnh: LÊ PHAN. Vẻ ngoài nhếch nhác của chung cư 128, Hai Bà Trưng - Ảnh: LÊ PHAN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau một thời gian vận động người dân di dời và chuyển đến nơi tạm cư mới, sáng 18-9 đoàn công tác quận 1 đã cho cưỡng chế chung cư 128 Hai Bà Trưng, quận 1 để bàn giao cho đơn vị thi công xây mới.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM, chung cư số 128 đường Hai Bà Trưng thuộc nhà chung cư bị hư hỏng nặng, mức độ nguy hiểm cấp D, cần di dời, phá dỡ để đảm bảo an toàn cho người sử dụng. Các công nhân đang chuẩn bị làm lô cốt phong toả để tháo dỡ công trình chung cư 128 Hai Bà Trưng - Ảnh: LÊ PHAN. Chung cư 128 Hai Bà Trưng hỏng nặng, mức độ nguy hiểm cấp D - Ảnh: LÊ PHAN.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
