INDEX:
2305
GUID:
2306
TITLE:
Chấn chỉnh hoạt động thả hoa đăng, vàng mã trên sông Hương
VĂN BẢN GỐC:
Trước tình trạng đó, chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế đã phải phát đi công văn gửi các cơ quan liên quan chấn chính hoạt động này, yêu cầu tuyên truyền vận động chủ thuyền, du khách, người dân sử dụng các loại hoa đăng truyền thống khi có nhu cầu thả đèn trên sông Hương, không được thả các loại đèn hoa đăng, vàng mã có nhựa, xốp, cao su và kim loại. Ngoài ra, công văn chỉ đạo ban quản lý bến thuyền có phương án yêu cầu các chủ thuyền khi tham gia lưu thông trên sông Hương phải đăng ký hoạt động thả đèn hoa đăng ( nếu có ). Yêu cầu các chủ thuyền thông báo cho người dân và du khách có nhu cầu cần mua các loại hoa đăng truyền thống ( được làm bằng giấy ), việc thả loại hoa đăng này sẽ được các nhân viên môi trường đô thị vớt ngay sau đó để đảm bảo mỹ quan cho sông Hương. Nhiều người dân sống ven sông Hương, đoạn đi qua trung tâm TP Huế cho biết nạn rải vàng mã từ các thuyền trên sông Hương diễn ra dai dẳng lâu nay. Đặc biệt, thời gian gần đây nhiều loại hoa đăng biến tướng, được chế tác rất đẹp nhưng cũng tỷ lệ thuận với sự ô nhiễm mỗi trường khi được thả xuống. Hoa đăng này được xếp ba tầng, mỗi tầng sáu cánh sen bằng mút xốp đặt trên đế sáp bằng nhôm, kẽm. Chỉ sau ít phút, khi người thả vừa quay lưng cũng là lúc sáp tắt, cánh hoa đăng còn nguyên vẹn hoặc cháy nham nhở, nổi lềnh bềnh, tấp vào bụi cỏ rậm hai bên bờ hoặc chìm xuống dưới đáy sông. " Thật khủng khiếp. Không chỉ ô nhiễm, làm xấu hình ảnh sông Hương hiện tại, về lâu dài chất nhôm kẽm oxi hoá dẫn đến ô nhiễm nguồn nước, và người dân sẽ hứng chịu tất cả ", chị Hương Lan, một người dân sống gần sông Hương, đoạn qua chùa Thiên Mụ, nói. Trước đó, nhiều lần Tuổi Trẻ Online đã phản ánh thực trạng này, tuy có chuyển biến nhưng chỉ mang tính tạm thời, rồi sau đó lại tái diễn khiến nhiều người yêu sông Hương buồn lòng, ấm ức. Hoa đăng biến tượng được làm từ xốp và có đế kim loại bị thả xuống sông Hương. - Ảnh: H. Lan. Hoa đăng được người dân đến cúng lễ trước chùa Thiên Mụ đoạn cạnh sông Hương sau một đêm chẳng khác gì xả rác. - Ảnh: H. Lan
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thời gian gần đây việc rải vàng mã và các loại hoa đăng làm bằng kim loại xuống sông Hương đã khiến dòng sông thơ mộng này có nguy cơ bị ô nhiễm môi trường, nguồn nước và nhiều hệ luỵ về sau.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước tình trạng đó, chủ tịch UBND tỉnh Thừa Thiên - Huế đã phải phát đi công văn gửi các cơ quan liên quan chấn chính hoạt động này, yêu cầu tuyên truyền vận động chủ thuyền, du khách, người dân sử dụng các loại hoa đăng truyền thống khi có nhu cầu thả đèn trên sông Hương, không được thả các loại đèn hoa đăng, vàng mã có nhựa, xốp, cao su và kim loại. Yêu cầu các chủ thuyền thông báo cho người dân và du khách có nhu cầu cần mua các loại hoa đăng truyền thống ( được làm bằng giấy ), việc thả loại hoa đăng này sẽ được các nhân viên môi trường đô thị vớt ngay sau đó để đảm bảo mỹ quan cho sông Hương. Hoa đăng biến tượng được làm từ xốp và có đế kim loại bị thả xuống sông Hương. - Ảnh: H.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
