INDEX:
2311
GUID:
2312
TITLE:
Sân bay Tân Sơn Nhất khó thoát ngập do cống thoát nước thấp hơn bên ngoài
VĂN BẢN GỐC:
Ý kiến trên được ông Hứa Quốc Hưng, phó chủ tịch UBND quận Tân Bình, trao đổi với đoàn giám sát của HĐND TP. HCM về tiến độ và hiệu quả các công trình chống ngập trên địa bàn TP. HCM sáng 22-5. Ông Hưng cho biết thêm, hiện tại bên trong sân bay có 10 đơn vị đang khai thác, mỗi đơn vị lại quản lý và sử dụng một hệ thống thoát nước riêng khiến hệ thống thoát nước bên trong sân bay không đồng bộ. Mặt khác, khi thi công chỉnh sửa hệ thống thoát nước, các đơn vị này lại không phối hợp với địa phương khiến hệ thống bên trong sân bay đấu nối ra ngoài chênh lệch, không thoát nước hiệu quả. " Hiện nay Bộ Giao thông vận tải đã chấp thuận chủ trương cải tạo, chỉnh trang bên trong sân bay. Chúng tôi hi vọng sau khi chỉnh trang, cải tạo sẽ đồng bộ hệ thống thoát nước bên trong sân bay ra các cống thoát bên ngoài, giúp sân bay thoát ngập ", ông Hưng nói. Còn đối với công tác chống ngập tại địa bàn quận Tân Bình, hiện tại quận đang có 4 dự án cải tạo các con kênh Tân Trụ, Hy Vọng, A41 và mương Nhật Bản nhánh 2 nhưng vẫn còn đang vướng mắc một số thủ tục. Riêng điểm ngập Phan Huy Ích đã có kế hoạch cải tạo nâng cấp đường và hệ thống thoát nước nên chưa thực hiện được. Quận Tân Bình kiến nghị nếu chưa có kinh phí làm toàn bộ thì xin được cải tạo hệ thống cống thoát nước nối ra kênh Tham Lương - Bến Cát trước để tăng khả năng tiêu thoát nước, giảm ngập tạm thời cho khu vực. Ông Phạm Đức Hải, phó chủ tịch HĐND TP. HCM, nhận định quận Tân Bình hiện là địa phương trọng điểm, các kênh thoát nước trên địa bàn đóng vai trò quan trọng trong việc thoát nước, giảm ngập cho sân bay Tân Sơn Nhất. Tuy nhiên hiện nay tiến độ các công trình cải tạo kênh thoát nước vẫn còn chậm, ông Hải đề nghị quận phối hợp với các sở ngành sớm thi công đưa vào sử dụng các công trình chống ngập. Kênh A41, quận Tân Bình đầy rác sáng 22-5 - Ảnh: THANH HIẾU. Ông Phạm Đức Hải, phó chủ tịch HĐND TP. HCM ( bìa trái ), nghe lãnh đạo quận Tân Bình trình bày các phương án cải tạo kênh A41 - Ảnh: THANH HIẾU. Kênh A41 nhiều đoạn bị xâm lấn nặng nề - Ảnh: THANH HIẾU
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dù có địa hình cao hơn bên ngoài nhưng đáy cống thoát nước bên trong sân bay Tân Sơn Nhất ( TP. HCM ) lại thấp hơn hệ thống cống thoát nước bên ngoài nên cứ mưa lớn là sân bay lại ngập.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Hưng cho biết thêm, hiện tại bên trong sân bay có 10 đơn vị đang khai thác, mỗi đơn vị lại quản lý và sử dụng một hệ thống thoát nước riêng khiến hệ thống thoát nước bên trong sân bay không đồng bộ. Chúng tôi hi vọng sau khi chỉnh trang, cải tạo sẽ đồng bộ hệ thống thoát nước bên trong sân bay ra các cống thoát bên ngoài, giúp sân bay thoát ngập ", ông Hưng nói. HCM, nhận định quận Tân Bình hiện là địa phương trọng điểm, các kênh thoát nước trên địa bàn đóng vai trò quan trọng trong việc thoát nước, giảm ngập cho sân bay Tân Sơn Nhất.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
