INDEX:
2326
GUID:
2327
TITLE:
Chuẩn bị chu đáo việc giới thiệu nhân sự chủ tịch nước
VĂN BẢN GỐC:
Ông Giang cho biết hội nghị sẽ thảo luận thông qua 5 vấn đề: báo cáo về tình hình kinh tế - xã hội năm 2018, kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội và dự toán ngân sách nhà nước năm 2019; tổng kết 10 năm thực hiện nghị quyết trung ương 4 khoá X về chiến lược biển Việt Nam đến năm 2020; quy định trách nhiệm nêu gương của cán bộ đảng viên, trước hết là uỷ viên Bộ Chính trị, uỷ viên Ban Bí thư, uỷ viên Trung ương Đảng; quyết định thành lập các tiểu ban chuẩn bị Đại hội XIII của Đảng; công tác nhân sự và các nội dung quan trọng khác. Ông Vũ Thanh Sơn - phó vụ trưởng phụ trách Vụ đào tạo bồi dưỡng cán bộ ( Ban Tổ chức trung ương ), đơn vị chủ trì nội dung đề án quy định trách nhiệm nêu gương của cán bộ, đảng viên - cho biết theo tinh thần chỉ đạo của Ban Chấp hành trung ương, quy định nêu gương được thiết kế quy định mới, nhấn mạnh tới các uỷ viên Bộ Chính trị, uỷ viên Ban Bí thư, uỷ viên trung ương. Do đó, quy định này ngắn gọn, có trọng tâm, trọng điểm, nhưng vẫn có yếu tố khái quát cho tất cả các đảng viên. Quy định nêu gương có 4 trang với 4 điều. Trả lời câu hỏi liên quan đến nhân sự chủ tịch nước sau khi Chủ tịch nước Trần Đại Quang từ trần, theo ông Lê Quang Vĩnh - phó chánh Văn phòng Trung ương Đảng, bà Đặng Thị Ngọc Thịnh đã được phân công làm quyền chủ tịch nước. Việc Ban Chấp hành trung ương có xem xét quyết định giới thiệu nhân sự chủ tịch nước trong kỳ họp này hay không tuỳ thuộc quá trình chuẩn bị của các cấp có thẩm quyền theo quy định của Đảng. Ông Vĩnh cho rằng việc giới thiệu nhân sự chủ tịch nước để Quốc hội bầu là việc hết sức hệ trọng của quốc gia, của Đảng nên cần chuẩn bị hết sức chu đáo, kỹ lưỡng. Trả lời báo chí tại buổi họp báo, ông Lê Quang Vĩnh cho biết Ban Chấp hành trung ương sẽ xem xét kỷ luật đối với ông Nguyễn Bắc Son, nguyên bộ trưởng Bộ Thông tin và truyền thông, người chịu trách nhiệm chính, trực tiếp chỉ đạo và quyết định nhiều nội dung liên quan đến dự án mua cổ phần AVG không đúng quy định. Ông Bùi Trường Giang, phó trưởng Ban Tuyên giáo trung ương, cho biết Hội nghị trung ương 8 sẽ diễn ra từ ngày 2 đến 6-10-2018 - Ảnh: N.T.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 28-9, tại buổi họp báo thông tin về Hội nghị lần thứ 8, Ban Chấp hành Trung ương Đảng khoá XII, ông Bùi Trường Giang - phó trưởng Ban Tuyên giáo trung ương - cho biết Hội nghị trung ương 8 sẽ diễn ra trong 5 ngày, từ ngày 2 đến 6-10.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Giang cho biết hội nghị sẽ thảo luận thông qua 5 vấn đề: báo cáo về tình hình kinh tế - xã hội năm 2018, kế hoạch phát triển kinh tế - xã hội và dự toán ngân sách nhà nước năm 2019; tổng kết 10 năm thực hiện nghị quyết trung ương 4 khoá X về chiến lược biển Việt Nam đến năm 2020; quy định trách nhiệm nêu gương của cán bộ đảng viên, trước hết là uỷ viên Bộ Chính trị, uỷ viên Ban Bí thư, uỷ viên Trung ương Đảng; quyết định thành lập các tiểu ban chuẩn bị Đại hội XIII của Đảng; công tác nhân sự và các nội dung quan trọng khác. Ông Vũ Thanh Sơn - phó vụ trưởng phụ trách Vụ đào tạo bồi dưỡng cán bộ ( Ban Tổ chức trung ương ), đơn vị chủ trì nội dung đề án quy định trách nhiệm nêu gương của cán bộ, đảng viên - cho biết theo tinh thần chỉ đạo của Ban Chấp hành trung ương, quy định nêu gương được thiết kế quy định mới, nhấn mạnh tới các uỷ viên Bộ Chính trị, uỷ viên Ban Bí thư, uỷ viên trung ương. Việc Ban Chấp hành trung ương có xem xét quyết định giới thiệu nhân sự chủ tịch nước trong kỳ họp này hay không tuỳ thuộc quá trình chuẩn bị của các cấp có thẩm quyền theo quy định của Đảng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
