INDEX:
2328
GUID:
2329
TITLE:
Nghi phạm trộm 8,3 tỉ ở ngôi nhà 6 camera đã bị bắt
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 25-12, đại tá Huỳnh Thanh Mộng, phó giám đốc Công an tỉnh Vĩnh Long xác nhận: đã bắt giữ Hồ Đức Thiện ( 33 tuổi, ngụ xã Quỳnh Châu, huyện Quỳnh Lưu, Nghệ An ). Thiện là một trong những nghi phạm tham gia vụ trộm hơn 8,3 tỉ đồng của gia đình chị Nguyễn Thanh Hương ( ngụ xã Bình Hoà Phước, huyện Long Hồ ). Nghi phạm này đã bị các trinh sát hình sự Công an tỉnh Vĩnh Long bắt giữ khi đang lẩn trốn tại tỉnh Kon Tum. " Hiện Cơ quan điều tra đang tiếp tục khai thác, điều tra mở rộng ", đại tá Mộng cho biết. Như tin đã đưa, ngày 4-12 chị Nguyễn Thanh Hương đến cơ quan công an trình báo về việc nhà chị bị trộm đột nhập. Vụ việc xảy ra vào sáng 4 -12 khi chị cùng chồng đi xuống TP Vĩnh Long. Đến chiều khi quay về nhà, chị Hương phát hiện kẻ gian đột nhập cạy phá két sắt lấy 3,2 tỉ đồng tiền mặt, 500 chỉ vàng 24K, 265 chỉ vàng 18K, cùng 1 số nữ trang là hột đá quý … Tổng giá trị tài sản bị mất trên 8,3 tỉ đồng. Nhà chị Hương trang bị 6 camera an ninh. Các camera đã ghi lại hình ảnh một nam thanh niên khoảng 30 tuổi đến bấm chuông ngoài cửa, một nam thanh niên cũng tầm 30 tuổi ở bên trong nhà, dáng gầy, mặc quần jean xanh, áo khoác đen trùm đầu, đeo khẩu trang. Ngay sau khi thu tập chứng cứ, khám nghiệm hiện trường, Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Vĩnh Long đã xác lập chuyên án truy xét vụ việc. Nghi phạm Hồ Đức Thiện - Ảnh: Công an cung cấp. Camera nhà nạn nhân ghi lại hình ảnh nghi phạm trộm 8,3 tỉ đồng. - Ảnh: Công an cung cấp
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nghi phạm trong vụ trộm 8,3 tỉ đồng đã bị trinh sát bắt giữ khi đang lẩn trốn tại tỉnh Kon Tum. Nghi phạm ngay sau đó đã được di lý về Vĩnh Long để phục vụ điều tra.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Như tin đã đưa, ngày 4-12 chị Nguyễn Thanh Hương đến cơ quan công an trình báo về việc nhà chị bị trộm đột nhập. Nghi phạm Hồ Đức Thiện - Ảnh: Công an cung cấp. Camera nhà nạn nhân ghi lại hình ảnh nghi phạm trộm 8,3 tỉ đồng. - Ảnh: Công an cung cấp
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
