INDEX:
2324
GUID:
2325
TITLE:
Người đàn ông tưới xăng, doạ đốt vợ con vì đơn ly hôn
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 17-11, Công an thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Dương cho biết đã giải cứu thành công hai bé gái và người mẹ trong vụ tưới xăng, doạ đốt nhà xảy ra trên đường D2, khu công nghiệp Mỹ Phước 1. Hai bé gái 13 tuổi và 1 tuổi đã được cứu ra lúc rạng sáng 17-11. Người vợ là L.T. H., 49 tuổi, đã được lực lượng chức năng phá cửa giải cứu trước đó. Đối tượng gây ra vụ việc là Đ. C.M., 44 tuổi, thường trú tại huyện Hóc Môn, TP. HCM đã bỏ trốn khỏi hiện trường. Theo thông tin ban đầu, Đ. C.M. và chị L.T. H. sống với nhau như vợ chồng đã nhiều năm nay và có với nhau 2 con gái. Theo lời người vợ, ông M. không có nghề nghiệp ổn định và cũng ít phụ giúp gia đình. Gánh nặng càng nhiều thêm khi có thêm một con gái. Khoảng 20h tối 16-11, chị H. đưa cho M. đơn ly hôn để ký thì M. khoá trái cửa không cho vợ và hai con ra ngoài rồi đe doạ " nếu ly hôn sẽ đốt chết cả nhà ". M lấy hai lít xăng tưới khắp nhà, mùi xăng bốc nồng nặc. Biết sự việc, người dân đã báo công an. Ba xe chữa cháy và hơn 10 chiến sĩ tới vận động, giải cứu người phụ nữ và hai con nhưng M. cố thủ nhiều giờ. Tới 22h30 cùng ngày, lực lượng chức năng phá cửa vào giải cứu được người vợ, nhưng M. tiếp tục chạy vào phòng ngủ khống chế hai con gái nhỏ. Để tránh xảy ra sự việc đáng tiếc, lực lượng chức năng không tiếp tục phá cửa phòng ngủ mà canh giữ bên ngoài. Tới rạng sáng, lợi dụng mọi người đã mỏi mệt và đêm tối, M. bỏ trốn khỏi khu nhà. Hai bé gái được đưa ra khỏi căn phòng chứa xăng trong tình trạng sức khoẻ ổn định, không bị thương. Xe chữa cháy được điều tới hiện trường. ẢNH: B.S.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau nhiều giờ cố thủ nhốt vợ và hai con gái nhỏ trong căn nhà bị tưới xăng, người đàn ông đã lợi dụng đêm tối để bỏ trốn khỏi hiện trường.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 17-11, Công an thị xã Bến Cát, tỉnh Bình Dương cho biết đã giải cứu thành công hai bé gái và người mẹ trong vụ tưới xăng, doạ đốt nhà xảy ra trên đường D2, khu công nghiệp Mỹ Phước 1. Hai bé gái 13 tuổi và 1 tuổi đã được cứu ra lúc rạng sáng 17-11. Tới 22h30 cùng ngày, lực lượng chức năng phá cửa vào giải cứu được người vợ, nhưng M. tiếp tục chạy vào phòng ngủ khống chế hai con gái nhỏ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
