INDEX:
2327
GUID:
2328
TITLE:
Nhân viên xe Phương Trang bị tố từng sàm sỡ bé 13 tuổi
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 12-6, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, lãnh đạo Công an TP Cam Ranh ( Khánh Hoà ) xác nhận đang trong quá trình điều tra vụ việc phụ xe khách Công ty Vận tải hành khách Phương Trang tên Võ Quang Lực ( 37 tuổi, trú xã Ninh Hưng, thị xã Ninh Hoà ) bị tố cáo về hành vi sàm sỡ hành khách là bé gái 13 tuổi. " Người thân đã dắt cháu bé 13 tuổi lên trình báo Công an TP Cam Ranh ngay sau khi vụ việc xảy ra. Chúng tôi đã thông báo vụ việc cho nhà xe Phương Trang và phía Phương Trang cũng xác nhận Lực chính là nhân viên nhà xe này. Hiện cơ quan công an đang tiếp tục tiến hành các bước để điều tra, xử lý " – lãnh đạo Công an TP Cam Ranh xác nhận. Theo thông tin từ Công an TP Cam Ranh, vào tối 18-5, người mẹ này dắt theo con gái 13 tuổi và con trai 2 tuổi đi tuyến xe khách giường nằm của Công ty Phương Trang từ TP. HCM về Nha Trang. Do phải ẵm và dỗ con trai 2 tuổi ngủ, người mẹ nằm ở cuối xe, còn bé gái nằm ghế A18 cùng dãy. Đến khoảng 4h sáng 19-5, xe tới Phan Rang ( Ninh Thuận ), bỗng nghe tiếng la của một nam hành khách cạnh em bé 13 tuổi. Hành khách tỉnh dậy, nhìn về phía nơi phát ra tiếng la thì thấy một nam hành khách đang giữ phụ xe Võ Quang Lực lại. Cùng lúc đó, cô bé 13 tuổi vội ôm mặt khóc và lao về phía mẹ ở cuối dãy. Nam hành khách giữ tay Lực và mọi người trên xe tra hỏi thì được biết Lực có hành vi động chạm lên người bé gái 13 tuổi. Các hành khách đã chụp thẻ nhân viên của phụ xe Lực. Lực bị đưa xuống bến xe Cam Ranh cùng 3 mẹ con để trình báo Công an TP Cam Ranh sau đó. Khi vụ việc ngày 19-5 vẫn trong quá trình điều tra, ngày 5-6, Võ Quang Lực tiếp tục có hành vi sàm sỡ một nữ sinh viên tên H.L ngay trên xe lúc nửa đêm. Phía Công ty Phương Trang xác nhận có sự việc này và sa thải Lực. PV Tuổi Trẻ Online đã liên hệ với đại diện truyền thông Công ty Phương Trang liên quan đến nội dung nhà xe này sau khi tiếp nhận phản ánh về hành vi của Lực từ phía Công an TP Cam Ranh tại sao không xử lý, lại để xảy ra hành vi tương tự tiếp theo. Tuy nhiên, Công ty Phương Trang hiện vẫn chưa có câu trả lời chính thức. Nữ sinh viên tên H.L. đã bức xúc đăng lên Facebook về việc bị nhân viên tên Lực sàm sỡ nhiều lần - Ảnh: THU DUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Võ Quang Lực, phụ xe của Công ty Phương Trang, sàm sỡ một nữ sinh viên lúc nửa đêm, bị tố xâm hại bé gái 13 tuổi bị Cơ quan Công an TP Cam Ranh ( Khánh Hoà ) điều tra.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng 12-6, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, lãnh đạo Công an TP Cam Ranh ( Khánh Hoà ) xác nhận đang trong quá trình điều tra vụ việc phụ xe khách Công ty Vận tải hành khách Phương Trang tên Võ Quang Lực ( 37 tuổi, trú xã Ninh Hưng, thị xã Ninh Hoà ) bị tố cáo về hành vi sàm sỡ hành khách là bé gái 13 tuổi. Theo thông tin từ Công an TP Cam Ranh, vào tối 18-5, người mẹ này dắt theo con gái 13 tuổi và con trai 2 tuổi đi tuyến xe khách giường nằm của Công ty Phương Trang từ TP. PV Tuổi Trẻ Online đã liên hệ với đại diện truyền thông Công ty Phương Trang liên quan đến nội dung nhà xe này sau khi tiếp nhận phản ánh về hành vi của Lực từ phía Công an TP Cam Ranh tại sao không xử lý, lại để xảy ra hành vi tương tự tiếp theo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
