INDEX:
2331
GUID:
2332
TITLE:
Công an giải toả bãi xe, hàng ngàn dân chung cư náo loạn
VĂN BẢN GỐC:
Đột ngột phong toả Suốt từ đêm 21 đến trưa 22-5, lực lượng công an vẫn túc trực tại các bãi xe xung quanh các toà CT11, CT12A, B, C, toà VC2, D thuộc khu đô thị Kim Văn - Kim Lũ ( phường Đại Kim, quận Hoàng Mai ) không cho các phương tiện vào các bãi xe này gửi. Tương tự, tại khu đô thị Linh Đàm, các bãi xe xung quanh 12 toà chung cư HH, các toà chung cư thuộc HUD thuộc phường Hoàng Liệt ( quận Hoàng Mai ) cũng đang bị phong toả cấm trông giữ phương tiện. Theo ghi nhận, xung quanh hai khu vực nói trên hiện có khoảng gần 20 toà nhà chung cư 30-45 tầng với sức chứa hàng vạn dân. Trong khi nhu cầu của các cư dân gửi ôtô tại khu vực trên rất cấp thiết thì gần 30 toà chung cư trên được thiết kế chỉ có một tầng hầm trông giữ xe máy, không có tầng hầm thứ 2, thứ 3 để trông giữ ôtô. Do vậy, ôtô thường đỗ tràn lan, rải rác xung quanh toà nhà, các đường nhánh nội bộ của khu đô thị. Vài năm nay do nhu cầu gửi xe tăng cao nên một số tổ chức cá nhân đã thuê các khu vực đất trống của toà nhà để lập bãi trông giữ xe. Tất cả các bãi xe tự phát này đều được xây dựng tạm bợ, xây tường rào hoặc quây tôn, lưới thép với trụ bê tông, phía trong được ngăn ô bằng các khung sắt, phía trên lợp mái tôn, nền bằng đất hoặc đổ đá dăm … Theo tìm hiểu của Tuổi Trẻ Online, việc giải toả, phong toả các bãi trông giữ xe quy mô hàng nghìn phương tiện / ngày đêm này là thực hiện theo chỉ đạo của UBND quận Hoàng Mai về việc xử lý sai phạm tại các điểm trông giữ phương tiện không phép, sai phép, hết phép trên địa bàn quận. Việc này trước đó UBND TP Hà Nội cũng đã chỉ đạo các quận, huyện trên địa bàn thực hiện nghiêm. Dân hỗn loạn, phản đối Tuy nhiên do việc xử lý, giải toả các bãi xe xảy ra quá đường đột đã gây ra cảnh hỗn loạn trong các khu đô thị nói trên. Từ muộn đêm qua đến sáng nay, cảnh nhốn nháo, tắc đường, chen lấn nhau vây quanh các toà nhà có bãi xe bị phong toả. Xe hơi nối đuôi theo hàng dài, đỗ tràn lên vỉa hè, chui lủi trong các đường nhánh nội bộ, thậm chí rúc vào cạnh khu vực tập kết rác … Theo ghi nhận, khi tiến hành giải toả và phong toả các bãi xe, lực lượng chức năng cũng gặp phải sự phản ứng dữ dội của người dân. Nhiều người cho rằng lực lượng chức năng đẩy người dân vào thế khó khi không có lựa chọn nào khác về việc gửi xe nên tập trung vây quanh các bãi xe, tràn xuống đường to tiếng phản đối. Họ kiến nghị chính quyền khẩn trương rà soát các khu vực đất trống lân cận để quy hoạch bãi đỗ xe và cấp phép cho các tổ chức, cá nhân đủ yêu cầu để mở các điểm trông giữ xe hợp pháp. " Việc được gửi xe là mong muốn và nhu cầu hợp pháp, chính đáng của người dân. Bây giờ giải toả hết thì hàng nghìn cư dân chúng tôi biết gửi xe ở đâu để về nhà? ", anh Trần Công Hùng, một cư dân sống ở toà CT12B khu đô thị Kim Văn - Kim Lũ, bày tỏ bức xúc. Trong khi đó, chị Nguyễn Phương Loan, một cư dân sống ở toà HH2A khu đô thị Linh Đàm, cho hay, sau thời gian dài " tranh cãi " với lực lượng chức năng không được, chị đã phải chọn giải pháp mang xe lên bãi gửi xe ở gần cơ quan để tạm chờ chính quyền có phương án giải quyết thấu đáo. Xe nối dài ùn ứ trước cổng bãi xe ở khu đô thị Kim Văn - Kim Lũ ( phường Đại Kim, quận Hoàng Mai, Hà Nội ) - Ảnh: LÂM HOÀI. Bãi xe ở khu đô thị Linh Đàm ( phường Hoàng Liệt, quận Hoàng mai, Hà Nội ) trống trơn sau khi bị lực lượng chức năng phong toả - Ảnh: LÂM HOÀI. Xe đỗ tạm bợ tại khu tập kết rác ở khu đô thị Kim Văn - Kim Lũ sau lệnh phong toả - Ảnh: LÂM HOÀI. Người dân đổ ra đường phản đối việc phong toả đột ngột bãi xe của lực lượng chức năng - Ảnh: ĐINH ĐÔ. Lực lượng chức năng túc trực ngăn phương tiện trước bãi xe - Ảnh: ĐINH ĐÔ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hàng nghìn cư dân sinh sống tại khu đô thi Kim Văn - Kim Lũ và khu đô thị Linh Đàm trên địa bàn quận Hoàng Mai ( Hà Nội ) đang náo loạn vì công an quận này giải toả các bãi trông giữ ôtô sai phạm trên địa bàn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đột ngột phong toả Suốt từ đêm 21 đến trưa 22-5, lực lượng công an vẫn túc trực tại các bãi xe xung quanh các toà CT11, CT12A, B, C, toà VC2, D thuộc khu đô thị Kim Văn - Kim Lũ ( phường Đại Kim, quận Hoàng Mai ) không cho các phương tiện vào các bãi xe này gửi. Bãi xe ở khu đô thị Linh Đàm ( phường Hoàng Liệt, quận Hoàng mai, Hà Nội ) trống trơn sau khi bị lực lượng chức năng phong toả - Ảnh: LÂM HOÀI. Người dân đổ ra đường phản đối việc phong toả đột ngột bãi xe của lực lượng chức năng - Ảnh: ĐINH ĐÔ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
