INDEX:
2336
GUID:
2337
TITLE:
Chủ tịch Quốc hội kêu gọi nhắn tin ủng hộ người nghèo
VĂN BẢN GỐC:
Đây là phát biểu của Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân tại chương trình truyền hình trực tiếp " Cả nước chung tay vì người nghèo " vừa diễn ra tối nay, 17-10. Chủ tịch Quốc hội khẳng định giảm nghèo luôn được Đảng, Nhà nước xác định vừa là mục tiêu, vừa là yêu cầu để phát triển bền vững và đã trở thành một chủ trương lớn, một chương trình của quốc gia, giàu tính nhân văn, thể hiện truyền thống tốt đẹp của dân tộc để quyết tâm thực hiện. Đây còn là một trong những mục tiêu Thiên niên kỷ, phát triển bền vững của Liên Hiệp Quốc mà VN đã cam kết. Công tác xoá đói, giảm nghèo trong thời gian qua cũng đạt được những kết quả to lớn. Đến nay, tỉ lệ hộ nghèo theo chuẩn đa chiều đã giảm nhanh, xuống còn 6,7 %, tỉ lệ tái nghèo thấp hơn nhiều so với giai đoạn trước, vượt chỉ tiêu Quốc hội đề ra. " Mặc dù vậy, chúng ta vẫn còn nhiều trăn trở và chưa thể hài lòng khi cả nước vẫn còn 2,9 triệu hộ nghèo, cận nghèo, đặc biệt là một số vùng đồng bào dân tộc thiểu số, miền núi, tỉ lệ hộ nghèo còn ở mức cao. Vì vậy, nhiệm vụ giảm nghèo bền vững ngày càng khó khăn hơn, đòi hỏi phải có cách làm chủ động, sáng tạo và huy động được nhiều nguồn lực hơn nữa " - Chủ tịch Quốc hội nói. Tại chương trình, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đã trân trọng cảm ơn và mong tiếp tục nhận được sự hợp tác, hỗ trợ quý báu của các quốc gia, các đối tác, các tổ chức quốc tế cho sự nghiệp phát triển kinh tế - xã hội của VN nói chung và giảm nghèo bền vững nói riêng. Tính đến trước khi chương trình truyền hình trực tiếp " Cả nước chung tay vì người nghèo " diễn ra lúc 20h, trong ngày 17-10, ban tổ chức đã tiếp nhận đăng ký đóng góp của nhiều doanh nghiệp, tổ chức, cá nhân với tổng số tiền lên đến hơn 800 tỉ đồng. Theo tổng kết, trong 18 năm ( 2000-2018 ) chương trình đã nhận được hơn 50.000 tỉ đồng, trong đó, Quỹ Vì người nghèo trung ương và quỹ 3 cấp ở địa phương ( tỉnh, huyện, xã ) đã nhận được 14.000 tỉ đồng; ủng hộ trực tiếp qua Chương trình an sinh xã hội ở các địa phương được hơn 36.000 tỉ đồng. Từ nguồn ủng hộ trên đã giúp sửa chữa gần 1,5 triệu căn nhà đại đoàn kết cho các hộ nghèo, cận nghèo, hộ khó khăn; hỗ trợ hàng chục triệu lượt hộ nghèo về vốn, tư liệu sản xuất; hỗ trợ xây dựng hàng ngàn công trình dân sinh ( trường học, trạm xá, cầu dân sinh, đường giao thông nông thôn … ), tặng quà hàng triệu người nghèo trong các dịp Tết Nguyên đán, cứu trợ thiên tai, chữa bệnh cho người nghèo … Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân phát biểu tại chương trình Cả nước chung tay vì người nghèo - Ảnh: L.K chụp qua màn hình
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
' Một hành động thiết thực nhất lúc này là chúng ta hãy soạn tin VNN và gửi vào số 1409, mỗi tin nhắn sẽ ủng hộ người nghèo 20.000 đồng ', Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân kêu gọi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đây là phát biểu của Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân tại chương trình truyền hình trực tiếp " Cả nước chung tay vì người nghèo " vừa diễn ra tối nay, 17-10. Tại chương trình, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đã trân trọng cảm ơn và mong tiếp tục nhận được sự hợp tác, hỗ trợ quý báu của các quốc gia, các đối tác, các tổ chức quốc tế cho sự nghiệp phát triển kinh tế - xã hội của VN nói chung và giảm nghèo bền vững nói riêng. Tính đến trước khi chương trình truyền hình trực tiếp " Cả nước chung tay vì người nghèo " diễn ra lúc 20h, trong ngày 17-10, ban tổ chức đã tiếp nhận đăng ký đóng góp của nhiều doanh nghiệp, tổ chức, cá nhân với tổng số tiền lên đến hơn 800 tỉ đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
