INDEX:
2334
GUID:
2335
TITLE:
Sau hơn 6 năm xây dựng, cầu 600 tỉ sắp... khánh thành
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 16 - 1, ông Nguyễn Văn Sơn - trưởng Ban quản lý dự án thị xã Tân Châu ( An Giang ) - cho biết đến thời điểm này, công trình xây dựng cầu Tân An nối bờ xã Long An với xã Tân An đã cơ bản hoàn thành. Công trình này do UBND thị xã Tân Châu làm chủ đầu tư. Được khởi công xây dựng từ cuối năm 2012, với tổng chiều dài toàn tuyến trên 5,3 km. Trong đó, cầu Tân An được thiết kế bêtông cốt thép vĩnh cửu, dài 612m, rộng 12m, tải trọng thiết kế 33 tấn, tĩnh không thông thuyền 11m... Dự kiến ngày 30-1, thị xã Tân Châu sẽ làm lễ khánh thành cây cầu này. Việc hoàn thành cầu Tân An sẽ tạo điều kiện đi lại cho nhân dân trong vùng thuận tiện, thay thế bến phà Tân An hiện hữu. " Công trình góp phần tạo hành lang phát triển không gian đô thị, kết nối thông suốt tỉnh lộ 952, tỉnh lộ 953, tuyến N1 đoạn từ thị xã Tân Châu - TP Châu Đốc, góp phần hoàn thiện mạng lưới giao thông trong khu vực. Đây là tuyến giao thông quan trọng, tạo điều kiện hàng hoá của tỉnh An Giang cùng các tỉnh trong khu vực ĐBSCL thông thương qua cửa khẩu quốc tế Vĩnh Xương " - ông Sơn nói. Dù 12 giờ trưa nhưng các công nhân, xe máy của đơn vị thi công cầu vẫn cố gắng làm cho kịp lễ khánh thành sắp tới - Ảnh: BỬU ĐẤU. Đường dẫn 2 bên cầu Tân An có chiều dài trên 4,2 km - Ảnh: BỬU ĐẤU. Cầu Tân An được xem là cầu lớn nhất tỉnh An Giang - Ảnh: BỬU ĐẤU. Sau hơn 6 năm thi công, cuối cùng cầu Tân An cũng đã hoàn thành - Ảnh: BỬU ĐẤU
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cầu Tân An nối liền hai bờ kênh xáng Tân An ( thị xã Tân Châu ) được xem là cầu lớn nhất tỉnh An Giang khi có tổng vốn đầu tư gần 600 tỉ đồng. Và thời gian thi công cũng kỷ lục: 6 năm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 16 - 1, ông Nguyễn Văn Sơn - trưởng Ban quản lý dự án thị xã Tân Châu ( An Giang ) - cho biết đến thời điểm này, công trình xây dựng cầu Tân An nối bờ xã Long An với xã Tân An đã cơ bản hoàn thành. Cầu Tân An được xem là cầu lớn nhất tỉnh An Giang - Ảnh: BỬU ĐẤU. Sau hơn 6 năm thi công, cuối cùng cầu Tân An cũng đã hoàn thành - Ảnh: BỬU ĐẤU
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
