INDEX:
2330
GUID:
2331
TITLE:
Bão Tembin lệch Nam, suy yếu nhưng giữ nguyên vùng nguy hiểm
VĂN BẢN GỐC:
* Hướng đi bão Tembin thể hiện trên nhiều dự báo cho thấy xu hướng lệch về phía Nam, Trung tâm Dự báo khí tượng thuỷ văn trung ương nhận định thế nào về hướng đi tiếp theo của bão? - Đúng là bão Tembin có di chuyển lệch về phía Nam khoảng 10km, từ 8,2 độ Vĩ Bắc xuống 8,1 độ Vĩ Bắc. Thời điểm hiện nay bão Tembin vẫn có cường độ cấp 10-11, giật cấp 13. Trong 24h tiếp theo, bão Tembin tiếp tục di chuyển theo hướng Tây là chủ yếu, có lệch dần về phía Nam, nhưng theo quy định thì chưa hẳn là hướng Tây Tây Nam. Sau đó bão Tembin sẽ tiếp tục suy yếu thêm, tốc độ giảm từ 25 km/h xuống còn 20 km/h. * Phạm vi ảnh hưởng và vùng nguy hiểm của bão sau khi lệch Nam một chút liệu có thay đổi không thưa ông? - Vị trí tâm bão hiện nay có lệch xuống phía Nam một chút. Vì vậy, vùng tâm bão sẽ đi xuống phía dưới Cà Mau. Tuy nhiên, vùng gió mạnh vẫn tồn tại ở phía Bắc và phía Tây của cơn bão là chính, phía Nam ở ngoài biển thì ít hơn. Cho nên, tất cả các tỉnh từ Sóc Trăng trở xuống, khi bão đến vẫn có gió mạnh cấp 8, ở các tỉnh khác có gió cấp thấp hơn, khoảng cấp 6-7, tuy nhiên, gió giật đến sớm hơn. Bão Tembin chuyển theo hướng Tây nhưng đường đi và tiệm cận vào bờ có lệch về phía Nam, vì vậy phạm vi bao trùm trước đây là cả tỉnh Sóc Trăng, sau khi lệch Nam khoảng 10km thì một phần tỉnh Sóc Trăng vẫn nằm trong vùng ảnh hưởng, vùng nguy hiểm. Ông Hoàng Đức Cường - giám đốc Trung tâm Dự báo khí tượng thuỷ văn trung ương - Ảnh: XUÂN LONG. Dự kiến đường đi của bão Tembin theo bản tin phát lúc 11h ngày 25-12 của Trung tâm Dự báo khí tượng thuỷ văn trung ương
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bão Tembin có di chuyển lệch về phía Nam khoảng 10km. Ông Hoàng Đức Cường - giám đốc Trung tâm Dự báo khí tượng thuỷ văn trung ương khẳng định như vậy với Tuổi Trẻ Online trưa 25-12
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
* Hướng đi bão Tembin thể hiện trên nhiều dự báo cho thấy xu hướng lệch về phía Nam, Trung tâm Dự báo khí tượng thuỷ văn trung ương nhận định thế nào về hướng đi tiếp theo của bão? - Đúng là bão Tembin có di chuyển lệch về phía Nam khoảng 10km, từ 8,2 độ Vĩ Bắc xuống 8,1 độ Vĩ Bắc. Sau đó bão Tembin sẽ tiếp tục suy yếu thêm, tốc độ giảm từ 25 km/h xuống còn 20 km/h. * Phạm vi ảnh hưởng và vùng nguy hiểm của bão sau khi lệch Nam một chút liệu có thay đổi không thưa ông? - Vị trí tâm bão hiện nay có lệch xuống phía Nam một chút. Bão Tembin chuyển theo hướng Tây nhưng đường đi và tiệm cận vào bờ có lệch về phía Nam, vì vậy phạm vi bao trùm trước đây là cả tỉnh Sóc Trăng, sau khi lệch Nam khoảng 10km thì một phần tỉnh Sóc Trăng vẫn nằm trong vùng ảnh hưởng, vùng nguy hiểm.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
