INDEX:
2339
GUID:
2340
TITLE:
Xác định tên tài xế xe ôm hành hung khách Tây tại Hội An
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với Tuổi Trẻ chiều 2-2, ông Nguyễn Văn Sơn - phó chủ tịch UBND TP Hội An ( Quảng Nam ) - cho biết Công an TP Hội An đã báo cáo bước đầu vụ việc ông Morgan - vị du khách người Úc tới phố cổ Hội An du lịch và bị một người đàn ông hành nghề xe ôm đánh khiến ông Margan khâu 11 mũi rạng sáng 26-1. Trong báo cáo về sự việc, Công an TP Hội An nêu: " Qua xác minh, công an xác định người đánh du khách nước ngoài là ông Nguỵ Như Tiên ( 34 tuổi, trú tại Cẩm Hà, Hội An ). Tại cơ quan công an, Tiên khai nhận do hành nghề xe thồ ban đêm nên lúc 0h ngày 26-1 Tiên ngồi uống nước mía cùng một số người hành nghề xe ôm khác tại quán nước mía trên đường Thoại Ngọc Hầu để chờ khách. Lúc 0h30 cùng ngày, du khách nước ngoài bắt đầu di chuyển từ đường Nguyễn Phúc Chu đến đường Thoại Ngọc Hầu để đến quán bar Tiger 2, trong đó một nhóm du khách nước ngoài gồm ba thanh niên đi bộ đến chỗ Tiên thì nói với Tiên rằng " mày trộm tiền của tao ". Tiên đứng dậy giải thích là mình không lấy. Lúc này một người trong số đó xông vào đẩy Tiên ngã xuống đất, Tiên đứng dậy dùng hai tay cầm một cái ghế nhựa màu đỏ rồi đánh vào vùng đầu Morgan khiến du khách này chảy máu vùng đầu, lúc này mọi người xung quanh chạy tới can ngăn. Tiên và những người xung quanh thấy Morgan bị chảy máu nên gọi taxi chở tới bệnh viện cấp cứu ". Công an xác định nạn nhân bị ba vết rách vùng đầu, được sơ cứu và may 11 mũi. Đến nay Công an TP Hội An chưa nhận đơn trình báo sự việc và chưa làm việc với người bị hại. Trả lời Tuổi Trẻ, đại tá Đinh Xuân Nghĩ - trưởng Công an TP Hội An - cho biết với những thương tích của ông Morgan thì công an đề xuất áp dụng biện pháp xử lý hành chính, xem xét đầy đủ các khía cạnh để tăng tính răn đe. Trong khi đó ông Nguyễn Văn Sơn - phó chủ tịch UBND TP Hội An thì cho biết với tình trạng thương tích của ông Morgan chưa tới mức 2 % thì vụ việc chỉ có thể xử lý hành chính. Tuy nhiên do sự việc diễn ra gây dư luận xấu, ảnh hưởng nghiêm trọng tới hình ảnh du lịch của TP Hội An nên vụ việc này sẽ được xử lý theo mức nặng nhất để răn đe chung, đồng thời chính quyền cũng sớm xin lỗi và trả lời cụ thể cho ông Morgan biết. Cũng theo ông Sơn, ngoài sự việc nói trên thì nhiều hãng lữ hành trong những ngày qua cũng đã liên hệ và bày tỏ sự lo ngại trước những thông tin bất lợi đối với ngành du lịch Hội An được báo chí nêu gần đây. Ông Morgan nhập viện sau khi bị tài xế xe ôm đánh đêm 26-1 - Ảnh: B.D.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Do sự việc diễn ra gây dư luận xấu, ảnh hưởng nghiêm trọng tới hình ảnh du lịch của TP Hội An ( Quảng Nam ) nên sẽ được xử lý theo mức nặng nhất để răn đe chung, đồng thời chính quyền cũng sớm xin lỗi du khách bị hành hung.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trao đổi với Tuổi Trẻ chiều 2-2, ông Nguyễn Văn Sơn - phó chủ tịch UBND TP Hội An ( Quảng Nam ) - cho biết Công an TP Hội An đã báo cáo bước đầu vụ việc ông Morgan - vị du khách người Úc tới phố cổ Hội An du lịch và bị một người đàn ông hành nghề xe ôm đánh khiến ông Margan khâu 11 mũi rạng sáng 26-1. Trong báo cáo về sự việc, Công an TP Hội An nêu: " Qua xác minh, công an xác định người đánh du khách nước ngoài là ông Nguỵ Như Tiên ( 34 tuổi, trú tại Cẩm Hà, Hội An ). Trong khi đó ông Nguyễn Văn Sơn - phó chủ tịch UBND TP Hội An thì cho biết với tình trạng thương tích của ông Morgan chưa tới mức 2 % thì vụ việc chỉ có thể xử lý hành chính.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
