INDEX:
2346
GUID:
2347
TITLE:
Điều tra vụ sà lan tự hành đâm gãy trụ chống va cầu Đồng Nai
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 26-6, Phòng Cảnh sát giao thông đường thuỷ ( PC 68, Công an tỉnh Đồng Nai ) đã tạm giữ một sà lan tự hành để điều tra, làm rõ vụ tông gãy trụ chống va thuộc công trình cầu Đồng Nai. Theo điều tra ban đầu, ngày 24-6, sà lan tự hành mang số hiệu ĐN -1078 công suất 400CV, trọng tải 1.198 tấn ( không tải ) do thuyền trưởng Đinh Văn Huân ( 50 tuổi, quê Nam Định ) điều khiển đi trên sông Đồng Nai, hướng từ cảng Hiệp Phước ( TP. HCM ) ngược lên xã Thiện Tân ( huyện Vĩnh Cửu, Đồng Nai ) để lấy hàng. Khi đến Km 34+300, đoạn thuộc phường Long Bình Tân ( TP Biên Hoà ) thì mất lái tông vào trụ chống va số 2 cầu Đồng Nai ( cũ ). Cú tông mạnh khiến trụ chống va bị gãy chìm xuống sông, sà lan tự hành bị hư hỏng nặng, đang xác định thiệt hại. May mắn không có thương vong về người. Sau khi sự việc xảy ra, lực lượng chức năng đã đến hiện trường khảo sát mức độ hư hại của trụ chống va, xem xét mức độ ảnh hưởng đến luồng chạy tàu trên sông Đồng Nai để có biện pháp xử lý, đảm bảo an toàn cho các phương tiện lưu thông qua đây. Cơ quan chức năng cũng tạm giữ sà lan tự hành trên và mời thuyền trưởng cùng các thuyền viên trên sà lan về trụ sở để tiến hành xác minh, làm rõ vụ việc. Trước đó, ngày 15-4, tàu hàng Royal 09 đang neo đậu ở phía hạ lưu cảng Đồng Nai ( đoạn thuộc phường Long Bình Tân, TP Biên Hoà ) sau khi trả hàng gặp sự cố kỹ thuật khiến tàu đứt neo, bị gió đẩy đầu tàu trôi dạt về phía thượng nguồn va vào trụ chống va, đuôi tàu bị đẩy tới va vào thành cầu Đồng Nai. Lực lượng chức năng đã giải cứu thành công tàu hàng Royal 09 ngay sau đó. Trụ chống va cầu Đồng Nai cũ trước lúc bị tông gãy chìm xuống sông - Ảnh: A LỘC. Tàu hàng Royal 09 mắc kẹt dưới thành cầu Đồng Nai cũ - Ảnh: A LỘC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sà lan tự hành tải trọng 1.198 tấn lưu thông trên trên sông Đồng Nai đến Vĩnh Cửu lấy hàng đã tông gãy trụ chống va cầu Đồng Nai cũ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 26-6, Phòng Cảnh sát giao thông đường thuỷ ( PC 68, Công an tỉnh Đồng Nai ) đã tạm giữ một sà lan tự hành để điều tra, làm rõ vụ tông gãy trụ chống va thuộc công trình cầu Đồng Nai. Trước đó, ngày 15-4, tàu hàng Royal 09 đang neo đậu ở phía hạ lưu cảng Đồng Nai ( đoạn thuộc phường Long Bình Tân, TP Biên Hoà ) sau khi trả hàng gặp sự cố kỹ thuật khiến tàu đứt neo, bị gió đẩy đầu tàu trôi dạt về phía thượng nguồn va vào trụ chống va, đuôi tàu bị đẩy tới va vào thành cầu Đồng Nai. Trụ chống va cầu Đồng Nai cũ trước lúc bị tông gãy chìm xuống sông - Ảnh: A LỘC.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
