INDEX:
2348
GUID:
2349
TITLE:
Bà cụ 22 năm đi đòi bồi thường vì bị lấy đất làm đường
VĂN BẢN GỐC:
Theo bà Nguyễn Thị Phan ( 78 tuổi, ở phường Châu Phú A, TP Châu Đốc, An Giang ), bà bị chính quyền xã Vĩnh Tế, TP Châu Đốc lấy 21.000 m2 đất để làm đường cộ Tây Ba Nhịp thuộc Tiểu vùng 5 mà không được bồi thường từ năm 1995 đến nay. Miếng đất nằm cặp quốc lộ 91. Năm 1995 địa phương tiến hành làm đường cộ để làm đê bao sản xuất lúa ăn chắc 2 vụ. Gia đình bà thống nhất cho địa phương làm đường nên mất tất cả 21.000 m2 đất, chiều ngang 3m, dài 400m. Sau đó, đường nâng cấp lên làm đê bao 3 vụ. Tuy nhiên, theo bà Phan, đến nay đã gần 25 năm, gia đình mòn mỏi lên xã đòi bồi thường thoả đáng theo giá thị trường nhưng chính quyền cứ hẹn lần, hẹn lựa rồi không trả tiền. " Họ hứa trả 60 triệu đồng / 1.000 m2 nhưng im luôn tới nay. Tui nói không bồi thường thì lấy đất lại. Giờ già cả đi lại khó khăn mà cứ phải đi tới đi lui. Mỗi lần lên xã là họ nói tui quậy phá, gây rối an ninh trật tự. Số đất còn dôi dư họ cũng không cấp giấy tờ cho tui. Tui chỉ muốn nhà nước lấy đất làm đường thì phải bồi thường " - bà Phan nói. Trả lời về vấn đề này ngày 29-11, ông Bùi Đức Phú - phó chủ tịch UBND xã Vĩnh Tế - cho biết đúng là đất làm đường đó thuộc quyền sử dụng đất của bà Phan. Tuyến đường có chiều dài hơn 3,3 km, tổng kinh phí thi công trên 3 tỉ đồng, chủ yếu phục vụ bà con Tiểu vùng 5 sản xuất lúa 3 vụ ở địa phương. Vụ việc kéo dài do ngay từ đầu giữa địa phương và bà Phan chưa tìm được tiếng nói chung. Đất bà Phan lại nằm ở đầu đoạn đường, nếu lấy lại đất thì bà con nông dân làm lúa ở phía trong không có đường vận chuyển máy móc, đi làm đồng. " Thiệt hại của bà Phan địa phương đã thấy rõ, bởi đất bị lấy làm đường hàng chục năm nay rồi. Nhưng tại bà Phan không đưa mức giá cụ thể. Bây giờ chúng tôi sẽ khảo sát giá khu vực đó bao nhiêu rồi mời gia đình bà Phan tới thoả thuận bồi thường thiệt hại. Sau đó sẽ báo cáo UBND TP Châu Đốc xuất ngân sách bồi thường hoặc vận động các hộ làm lúa bên trong đóng góp " - ông Phú nói. Bà Phan với tờ giấy hoà giải bồi thường hàng chục năm nay - Ảnh: BỬU ĐẤU. Ông Lê Văn Nghĩa ( con bà Phan ) và con đường làm trên đất gia đình hàng chục năm nay - Ảnh: BỬU ĐẤU. Đây là tuyến đường huyết mạch giúp bà con đi lại, vận chuyển hàng hoá phục vụ sản xuất nông nghiệp 3 vụ của xã Vĩnh Tế - Ảnh: BỬU ĐẤU
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bị lấy làm đường từ năm 1995 nhưng đến nay UBND xã Vĩnh Tế vẫn chưa bồi thường thoả đáng cho người dân. Chính quyền cho rằng do chưa " thống nhất giá ", dân thì " kêu " chính quyền " im lặng ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tui nói không bồi thường thì lấy đất lại. Tui chỉ muốn nhà nước lấy đất làm đường thì phải bồi thường " - bà Phan nói. Đất bà Phan lại nằm ở đầu đoạn đường, nếu lấy lại đất thì bà con nông dân làm lúa ở phía trong không có đường vận chuyển máy móc, đi làm đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
