INDEX:
2342
GUID:
2343
TITLE:
Xót rừng bị phá, nửa đêm phó chủ tịch tỉnh viết tâm thư gửi kiểm lâm
VĂN BẢN GỐC:
Bức tâm thư được viết lúc nửa đêm này là để ông Lê Trí Thanh gửi các cán bộ kiểm lâm và quản lý rừng tại buổi sơ kết nhiệm vụ quý I và bàn nhiệm vụ trọng tâm quý II của kiểm lâm. Trong thư, ông Thanh cho biết mình được lãnh đạo UBND tỉnh phân công theo dõi, chỉ đạo lĩnh vực lâm nghiệp: " Trong gần 3 năm qua, tôi đã có nhiều dịp cùng các đồng chí vượt dốc, băng rừng, lội suối để kiểm tra rừng, hạnh phúc với những cánh rừng già nguyên sinh còn xanh thẫm của Trường Sơn, đau xót với những thân cây bị lâm tặc chặt gãy, nhựa còn ứa ra như rỉ máu … " Ông chia sẻ rằng những chuyến đi công tác cùng lực lượng kiểm lâm đã giúp ông hiểu thêm rất nhiều về rừng, từ đó yêu rừng. Và ông tin rằng kiểm lâm - " những người trực tiếp gắn bó với rừng, bảo vệ, giữ gìn và phát triển rừng " - còn yêu rừng hơn ông rất nhiều. " Cũng từ những chuyến đi đó, tôi hiểu hơn về công việc và cuộc sống của các đồng chí. Vô cùng khó khăn, vô cùng hiểm nguy, vô cùng thử thách. Đối mặt với lâm tặc vốn đã khó thì đối mặt với chính mình còn khó hơn nhiều ", ông Thanh viết. " Bao nhiêu đồng chí, bao nhiêu thế hệ đã đổ mồ hôi, xương máu và cả tính mạng của mình để giữ màu xanh bình yên của núi rừng. Nhưng cũng nhiều đồng chí đã không làm tròn trách nhiệm, thậm chí bị lâm tặc mua chuộc, khống chế, bị lợi ích nhất thời làm mờ mắt dẫn đến đánh mất mình ". Theo ông Thanh, thời gian gần đây phát hiện nhiều vụ phá rừng khủng khiếp, nhiều vụ săn bắt thú rừng dã man trên địa bàn, thì " bất luận thế nào, khách quan hay chủ quan, là những người được giao nhiệm vụ chủ rừng, thực thi pháp luật về quản lý bảo vệ rừng thì trách nhiệm trước tiên phải thuộc về các đồng chí ". Phó chủ tịch tỉnh thẳng thắn đặt câu hỏi: " Nhiều vụ xảy ra từ lâu, lâm tặc tung hoành trong thời gian dài, cả cánh rừng bị phá nham nhở mà các đồng chí lại không biết. Gỗ to như thế, bị chặt hạ bằng cưa máy, kéo ra khỏi rừng thành lối mòn, rồi chở đi bằng cách nào, tập kết ở đâu, bán cho ai? Người dân địa phương đều biết mà các đồng chí lại không biết, hoặc biết mà không nói, nói mà không làm, làm mà không tận gốc ". Ông Thanh yêu cầu các cán bộ kiểm lâm và quản lý rừng, với lương tâm và lòng tự trọng cao nhất, dũng cảm đối mặt với sự thật để trả lời những câu hỏi đó. " Và hơn thế nữa, mỗi đồng chí hãy góp một tiếng nói để chúng ta cùng cải tổ triệt để công tác quản lý bảo vệ rừng, để rừng không mất đi và niềm tin còn ở lại. Nếu e ngại công khai thì hãy gửi email cho tôi ", ông Lê Trí Thanh viết. Như Tuổi Trẻ Online thông tin trước đó, trên địa bản Quảng Nam thời gian gần đây xảy ra nhiều vụ phá rừng pơ - mu, rừng phòng hộ Tiên Lãnh, Nam Sông Bung, Sông Kôn … với số lượng gỗ bị triệt hạ rất lớn. Nhiều cán bộ kiểm lâm, quản lý rừng đã bị kỷ luật, đình chỉ công tác. Ông Lê Trí Thanh - phó chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam ( phải ) - kiểm tra hiện trường vụ phá rừng phòng hộ Tiên Lãnh năm 2017 - Ảnh: LÊ TRUNG. Bức tâm thư của ông Thanh - Ảnh: LÊ TRUNG. Gỗ rừng Quảng Nam bị triệt hạ - Ảnh: LÊ TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Gỗ to như thế chở thế nào, tập kết ở đâu, bán cho ai, người dân đều biết mà các đồng chí không biết " - phó chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam Lê Trí Thanh bảy tỏ bức xúc trong tâm thư viết lúc 0h23 ngày 9-4.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bức tâm thư được viết lúc nửa đêm này là để ông Lê Trí Thanh gửi các cán bộ kiểm lâm và quản lý rừng tại buổi sơ kết nhiệm vụ quý I và bàn nhiệm vụ trọng tâm quý II của kiểm lâm. Trong thư, ông Thanh cho biết mình được lãnh đạo UBND tỉnh phân công theo dõi, chỉ đạo lĩnh vực lâm nghiệp: " Trong gần 3 năm qua, tôi đã có nhiều dịp cùng các đồng chí vượt dốc, băng rừng, lội suối để kiểm tra rừng, hạnh phúc với những cánh rừng già nguyên sinh còn xanh thẫm của Trường Sơn, đau xót với những thân cây bị lâm tặc chặt gãy, nhựa còn ứa ra như rỉ máu … " Ông chia sẻ rằng những chuyến đi công tác cùng lực lượng kiểm lâm đã giúp ông hiểu thêm rất nhiều về rừng, từ đó yêu rừng. " Và hơn thế nữa, mỗi đồng chí hãy góp một tiếng nói để chúng ta cùng cải tổ triệt để công tác quản lý bảo vệ rừng, để rừng không mất đi và niềm tin còn ở lại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
