INDEX:
2354
GUID:
2355
TITLE:
Tìm thấy thi thể tài xế ôtô lao xuống sông Cầu Chày
VĂN BẢN GỐC:
Theo Phòng cảnh sát PCCC và cứu hộ, cứu nạn Công an tỉnh Thanh Hoá, lúc 6h40 sáng nay ( 4-9 ), lực lượng chức năng đã tìm thấy thi thể tài xế Phùng Duy Năm ( 27 tuổi, trú tại huyện Thường Xuân, tỉnh Thanh Hoá ) trên sông Cầu Chày về phía xã Yên Thịnh, huyện Yên Định, cách vị trí chiếc ôtô được tìm thấy sáng 2-9 khoảng 80m. Sáng cùng ngày, cơ quan chức năng đã bàn giao thi thể nạn nhân cho gia đình đưa về quê mai táng. Như Tuổi Trẻ Online đã đưa tin, khoảng 22h ngày 1-9, chiếc xe mang biển kiểm soát 36 A -190... do tài xế Phùng Duy Năm điều khiển chở theo hai người khách là anh Lê Anh Việt ( 33 tuổi ) và bà Nguyễn Thị Huân ( 55 tuổi ) đều quê huyện Yên Định ( Thanh Hoá ), đi từ sân bay Thọ Xuân ( huyện Thọ Xuân ) lưu thông trên quốc lộ 47B. Khi xe đi đến cầu Vàng thuộc địa bàn xã Xuân Minh thì bị mất lái, lao xuống sông Cầu Chày. Sau khi xe lao xuống sông, anh Việt và tài xế Năm mở cửa thoát ra ngoài. Anh Việt bơi được vào bờ thoát nạn, còn tài xế Năm bị nước lũ cuốn trôi mất tích. Riêng nạn nhân Nguyễn Thị Huân bị mắc kẹt trong xe, chìm dưới sông dẫn đến tử vong. Sáng 2-9 lực lượng cứu hộ, cứu nạn đã tìm thấy thi thể nạn nhân Nguyễn Thị Huân tử vong trong xe và trục vớt xe đưa lên bờ. Chiếc xe ô tô bị nạn được đưa từ dưới sông lên bờ - Ảnh Công an Thanh Hoá cung cấp. Chiếc ô tô gặp nạn được đưa lên bờ sáng 2-9 - Ảnh Công an tỉnh Thanh Hoá cung cấp
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau gần ba ngày tìm kiếm, sáng nay ( 4-9 ), lực lượng cứu hộ, cứu nạn Công an tỉnh Thanh Hoá đã tìm thấy thi thể tài xế chiếc ôtô lao xuống sông Cầu Chày đêm 1-9, cách vị trí xe bị nạn khoảng 80m về phía hạ lưu sông.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo Phòng cảnh sát PCCC và cứu hộ, cứu nạn Công an tỉnh Thanh Hoá, lúc 6h40 sáng nay ( 4-9 ), lực lượng chức năng đã tìm thấy thi thể tài xế Phùng Duy Năm ( 27 tuổi, trú tại huyện Thường Xuân, tỉnh Thanh Hoá ) trên sông Cầu Chày về phía xã Yên Thịnh, huyện Yên Định, cách vị trí chiếc ôtô được tìm thấy sáng 2-9 khoảng 80m. Sáng 2-9 lực lượng cứu hộ, cứu nạn đã tìm thấy thi thể nạn nhân Nguyễn Thị Huân tử vong trong xe và trục vớt xe đưa lên bờ. Chiếc xe ô tô bị nạn được đưa từ dưới sông lên bờ - Ảnh Công an Thanh Hoá cung cấp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
