INDEX:
2358
GUID:
2359
TITLE:
Cướp nhầm nữ sinh viên có võ, 2 ' đạo tặc ' bị tóm gọn
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 9-12, một lãnh đạo Công an thị xã Phú Mỹ ( Bà Rịa - Vũng Tàu ) cho biết cơ quan này đang tạm giữ hình sự Lê Duy Hoàng ( 19 tuổi ) và Dương Đức Thuận ( 17 tuổi, cùng quê Hà Tĩnh ) để điều tra về hành vi cướp giật tài sản. Trước đó, chiều tối 7-12, Hoàng và Thuận cùng đi trên xe gắn máy hiệu Exciter 150 mang biển số 38 C 1-29021 trên quốc lộ 51, hướng từ Đồng Nai về TP Bà Rịa. Khi đến đoạn đường thuộc phường Mỹ Xuân ( thị xã Phú Mỹ, Bà Rịa - Vũng Tàu ) thì phát hiện chị Huỳnh Thị Thuỷ Tiên đi xe máy cùng chiều phía trước, có để hai chiếc iPhone 6 ở túi quần sau nên áp sát giật tài sản rồi bỏ chạy. Thế nhưng hai tên cướp không ngờ nạn nhân của chúng tuy là một nữ sinh nhưng rất bình tĩnh khi bị cướp và xử lý nhanh nhờ những thế võ từng học. Chị Tiên cho biết hiện mình đang là sinh viên năm nhất khoa thanh nhạc của Nhạc viện TP. HCM, đồng thời cũng đang theo học thanh nhạc tại Trường cao đẳng Văn hoá nghệ thuật TP. HCM. Chiều tối xảy ra sự việc, chị đang trên đường từ trường về thăm nhà. Ngay lúc vừa bị cướp, theo phản xạ, chị đã dùng chân đạp với sang hai tên cướp nhưng chúng không té. Bình tĩnh, chị Tiên đuổi theo. Đi được khoảng 500-600 mét thì chị đuổi kịp. Lúc này, chị tông xe của mình vào xe hai tên cướp làm hai tên té ngã. " Khi hai tên cướp ngã sóng soài, đang choáng, chưa kịp định thần chuyện gì xảy ra thì em đã lao đến và dùng những thế võ đã học, hai tay nắm đầu hai tên cướp ", chị kể lại. Chị nói rằng phải làm như vậy vì những tên cướp giật trên đường rất hay mang theo hung khí. Người đi đường cũng đã dừng lại hỗ trợ chị Tiên, bắt và đưa hai tên cướp về công an. Chị cho biết chị từng là môn sinh vovinam từ năm học lớp 8. Sau khi bắt cướp, rất nhiều người bạn bè, họ hàng của chị Tiên đã lên mạng chúc mừng và ngưỡng mộ. Chị Tiên và hai chiếc điện thoại lấy lại được từ hai tên cướp - Ảnh: CTV. Đoạn đường nơi xảy ra vụ cướp - Ảnh: Đ. H
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bị hai tên cướp liều lĩnh cướp giật điện thoại, nữ sinh viên trường nhạc Huỳnh Thị Thuỷ Tiên ( 19 tuổi, trú tại phường Long Toàn, TP Bà Rịa, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu ) đã bình tĩnh đuổi theo và dùng thế võ bắt được cướp.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
" Khi hai tên cướp ngã sóng soài, đang choáng, chưa kịp định thần chuyện gì xảy ra thì em đã lao đến và dùng những thế võ đã học, hai tay nắm đầu hai tên cướp ", chị kể lại. Người đi đường cũng đã dừng lại hỗ trợ chị Tiên, bắt và đưa hai tên cướp về công an. Chị Tiên và hai chiếc điện thoại lấy lại được từ hai tên cướp - Ảnh: CTV.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
