INDEX:
2350
GUID:
2351
TITLE:
Công trình kè đê sông Mã trăm tỉ sụt lún nghiêm trọng
VĂN BẢN GỐC:
Theo kết quả kiểm tra của Sở Nông nghiệp và phát triển nông thôn tỉnh Thanh Hoá, đoạn kè đê bên hữu sông Mã đang bị sạt lở, sụt lún từ k 39+484 đến k 39+534. Cung sụt lún có chiều sâu từ 0,2 đến 2m. Điểm sụt gần nhất cách chân đê sông Mã 3,9 m, phần cơ đá chân kè sạt lở từ 1m đến 2m với tổng chiều dài 27m. Ghi nhận của Tuổi Trẻ Online, tình trạng sạt lở, sụt lún ở tuyến đê này đang diễn biến phức tạp. Dòng chảy sông Mã đã và đang tiếp tục hướng vào khu vực sụt lún, sạt lở khiến tuyến kè đê có thể đổ sụp xuống sông bất cứ lúc nào. Trong khi đó, đoạn đê này gần với cầu Hàm Rồng. Nguyên nhân sụt lún ban đầu được cơ quan chức năng xác định là do ảnh hưởng của mưa lũ năm 2017 và 2018. UBND TP Thanh Hoá đã cắm cọc tiêu, lập hàng rào, biển báo, thông báo cho nhân dân biết khu vực nguy hiểm, cấm người và tàu thuyền qua lại gần khu vực sạt lở. Được biết, dự án kè đê hữu sông Mã, đoạn qua phường Hàm Rồng, TP Thanh Hoá dài 1,4 km, được Nhà nước đầu tư hơn 100 tỉ đồng xây dựng năm 2010. Dự án do Chi cục đê điều và phòng chống lụt bão tỉnh Thanh Hoá làm chủ đầu tư. Dự án này hoàn thành năm 2011. Tuy nhiên, sau hai năm đưa vào sử dụng, tuyến kè đê này bị sạt lở, hư hỏng nặng. Sau đó, chủ đầu tư và đơn vị thi công đã sửa chữa, gia cố nhiều lần nhưng đến nay vẫn sụt lún. Ngày 13-11, Sở Nông nghiệp và phát triển nông thôn tỉnh Thanh Hoá đã chỉ đạo đơn vị quản lý tổ chức quan trắc, theo dõi chặt chẽ diễn biến của sụt lún trên tuyến đê hữu sông Mã, đoạn qua phường Hàm Rồng, TP Thanh Hoá. Chi cục đê điều và phòng chống lụt bão tỉnh Thanh Hoá đang tiếp tục khảo sát, quan trắc để đưa ra giải pháp kỹ thuật sửa chữa, gia cố công trình. Tuyến kè đê sông Mã đoạn qua phường Hàm Rồng, TP Thanh Hoá đang bị sụt lún nghiêm trọng - Ảnh: HÀ ĐỒNG. Kè đê đang sụt lún - Ảnh: HÀ ĐỒNG. Tuyến kè đê sông Mã đoạn qua phường Hàm Rồng sụt lún nghiêm trọng - Ảnh: HÀ ĐỒNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công trình kè đê phía hữu sông Mã, đoạn qua phường Hàm Rồng, TP Thanh Hoá được đầu tư hơn 100 tỉ đồng đang sạt lở nghiêm trọng, đe doạ đến sự an toàn của tuyến đê này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuyến kè đê sông Mã đoạn qua phường Hàm Rồng, TP Thanh Hoá đang bị sụt lún nghiêm trọng - Ảnh: HÀ ĐỒNG. Kè đê đang sụt lún - Ảnh: HÀ ĐỒNG. Tuyến kè đê sông Mã đoạn qua phường Hàm Rồng sụt lún nghiêm trọng - Ảnh: HÀ ĐỒNG
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
