INDEX:
2361
GUID:
2362
TITLE:
Cô gái 19 tuổi chết trong ôtô với vết cắt ở cổ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 27-8, nguồn tin của Tuổi Trẻ Online cho biết Công an TP Cần Thơ đang điều tra vụ việc một thiếu nữ 19 tuổi tử vong bên trong chiếc ôtô 7 chỗ với vết cắt trên cổ xảy ra 2 ngày trước. Nạn nhân được xác định là chị T.T. G.M., 19 tuổi, ngụ thị trấn Cờ Đỏ, huyện Cờ Đỏ, TP Cần Thơ và người cơ quan điều tra tình nghi là Đ. C.C. ( 27 tuổi, ngụ cùng địa phương ), bạn trai của nạn nhân. Trước đó, khoảng 17h ngày 25-8, một người dân nhìn thấy chiếc ôtô 7 chỗ đậu trên vỉa hè trong khu dân cư, giáp với trung tâm hành chính huyện Vĩnh Thạnh, TP Cần Thơ, bên trong xe có nam thanh niên ngồi gục đầu. Mở cửa kiểm tra, người dân phát hiện người thanh niên sùi bọt mép, nồng nặc mùi thuốc sâu nên lập tức gọi cấp cứu. Lực lượng công an có mặt và phát hiện trong xe còn có chị M. đã tử vong với vết cắt trên cổ. Nam thanh niên được đưa đi cấp cứu được xác định là Đ. C.C. và hiện nay mới vừa hồi tỉnh, chưa thể lấy lời khai ban đầu. Người nhà của nạn nhân cho biết, chị M. sống và làm việc cùng anh ruột ở Đồng Nai. Sáng 25-8, M. nói với anh đi ra ngoài có việc nhưng sau đó mất liên lạc, gọi điện máy đổ chuông nhưng không ai trả lời. Ông T.N. S. ( 47 tuổi, cha ruột nạn nhân ) cho biết khi con gái học hết lớp 9 thì có tình cảm với C. nhưng do hai bên gia đình có quan hệ họ hàng xa nên ông S. không ủng hộ 2 người quen nhau. Người nhà chị M. cho biết thêm, cơ quan chức năng thu giữ bên trong xe ô tô 2 chai thuốc trừ sâu, một chai đã sử dụng và 1 con dao. Còn bà P. T.T. ( 76 tuổi, bà ngoại C. ) cũng cho biết, C. từ nhỏ đã sống chung với bà và hiện đang lái xe dịch vụ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thấy nam thanh niên nằm gục đầu bên trong chiếc ôtô đậu ven đường, người dân đến mở cửa thì phát hiện thêm cô gái đã tử vong với vết cắt trên cổ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 27-8, nguồn tin của Tuổi Trẻ Online cho biết Công an TP Cần Thơ đang điều tra vụ việc một thiếu nữ 19 tuổi tử vong bên trong chiếc ôtô 7 chỗ với vết cắt trên cổ xảy ra 2 ngày trước. Nạn nhân được xác định là chị T.T. ( 76 tuổi, bà ngoại C. ) cũng cho biết, C. từ nhỏ đã sống chung với bà và hiện đang lái xe dịch vụ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
