INDEX:
2362
GUID:
2363
TITLE:
TP. HCM tặng túi tái chế cho người dân trong Ngày làm sạch rác thải nhựa
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 9-3, tại công viên 23-9, quận 1, TP. HCM, ông Phạm Đức Hải - phó chủ tịch HĐND TP - đã phát động chiến dịch Ngày làm sạch rác thải nhựa năm 2019 trên địa bàn TP. Tham gia lễ phát động có đại diện lãnh đạo nhiều sở ngành, các cơ quan lãnh sự nước ngoài như Canada, Nhật, Hà Lan, Úc, Indonesia … và lực lượng đoàn thanh niên, người dân đến hưởng ứng. Theo ông Phạm Đức Hải, nhựa và các sản phẩm từ nhựa đã trở thành vật không thể thiếu trong đời sống nhưng cũng gây ra nhiều hệ quả tiêu cực. Dẫn số liệu từ Liên Hiệp Quốc, ông Hải cho biết lượng rác thải nhựa thải ra mỗi năm đủ bao quanh trái đất 4 lần. Cứ mỗi phút có 1.000 túi nhựa được tiêu thụ nhưng chỉ có 2,7 % trong số chúng được xử lý và tái chế trong khi chúng cần vài chục đến cả trăm năm mới tiêu huỷ được. " Bảo vệ môi trường là trách nhiệm tất cả chúng ta, để giải quyết vấn đề về rác thải nhựa cần có sự chung tay của các tổ chức, các ngành, người dân và toàn cầu. Vì vậy thông qua sự kiện này, TP kêu gọi người dân giảm sử dụng sản phẩm từ nhựa và nilông ", ông Hải nhấn mạnh. Sau lễ phát động, các lực lượng đã ra quân nhặt rác ở một số tuyến đường trung tâm TP và tặng túi vải tái chế thay thế túi nilông cho tiểu thương, người dân mua sắm ở chợ Bến Thành. Theo số liệu nghiên cứu tại TP. HCM, trong rác thải sinh hoạt có tới 20 % rác thải nhựa gồm: túi nilông, hộp xốp, chai nhựa, bao bì … Rác thải nhựa tại TP. HCM không chỉ góp phần gây ô nhiễm môi trường mà còn khiến tình trạng ngập nước nặng nề hơn. TP. HCM thời gian qua cũng đã có nhiều chính sách như đề ra mục tiêu giảm sử dụng túi nilông, thực hiện chích sách phân loại rác tại nguồn, thực hiện cuộc vận động người dân nói không với việc xả rác vào kênh rạch, hệ thống thoát nước … nhưng hiệu quả mang lại từ chương trình này chưa đạt được so với mong đợi. Ông Phạm Đức Hải, phó chủ tịch HĐND TP. HCM, tặng túi vải tái chế cho các tiểu thương buôn bán ở chợ Bến Thành sáng 9-3 - Ảnh: QUANG KHẢI. Dù tuyên truyền vận động nhiều nhưng người dân chưa bỏ được thói quen sử dụng túi nilông. Trong ảnh: người dân dùng túi nilông đựng trái cây mua ở chợ Bến Thành sáng 9-3 - Ảnh: QUANG KHẢI. Đại diện lãnh sự quán Canada tặng túi vải tái chế cho tiểu thương ở chợ Bến Thành - Ảnh: QUANG KHẢI. Đại diện lãnh sự quán New Zealand tặng túi vải tái chế thay túi nilông cho tiểu thương chợ Bến Thành - Ảnh: QUANG KHẢI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại TP. HCM, trong rác thải sinh hoạt có tới 20 % rác nhựa, trong khi mất cả trăm năm rác nhựa mới bị tiêu huỷ. Để bảo vệ môi trường, thành phố kêu gọi người dân giảm sử dụng sản phẩm từ nhựa.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau lễ phát động, các lực lượng đã ra quân nhặt rác ở một số tuyến đường trung tâm TP và tặng túi vải tái chế thay thế túi nilông cho tiểu thương, người dân mua sắm ở chợ Bến Thành. HCM, tặng túi vải tái chế cho các tiểu thương buôn bán ở chợ Bến Thành sáng 9-3 - Ảnh: QUANG KHẢI. Đại diện lãnh sự quán Canada tặng túi vải tái chế cho tiểu thương ở chợ Bến Thành - Ảnh: QUANG KHẢI.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
