INDEX:
2365
GUID:
2366
TITLE:
Liên tiếp du khách bị đuối nước ở biển Nha Trang
VĂN BẢN GỐC:
Bác sĩ Nguyễn Văn Xáng - giám đốc Bệnh viện đa khoa tỉnh Khánh Hoà - vừa cho biết bệnh viện đang cấp cứu cho một du khách người Hàn Quốc bị tai nạn đuối nước trên biển Nha Trang sáng nay. Du khách Hàn Quốc kể trên là nạn nhân thứ ba bị đuối nước khi tắm biển Nha Trang được đưa vào cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Khánh Hoà trong hai ngày vừa qua. Bác sĩ Nguyễn Lương Kỷ - trưởng khoa hồi sức tích cực và chống độc bệnh viện - cho biết thêm nam du khách Hàn Quốc hơn 60 tuổi đuối nước bị sóng đánh bất tỉnh khi tắm biển. Nạn nhân được Trung tâm cấp cứu 115 Khánh Hoà đưa về Bệnh viện đa khoa tỉnh cấp cứu trong tình trạng rất nguy kịch, hiện đã được cứu sống nhưng vẫn còn trong tình trạng nguy hiểm, bị liệt hai chân. Trước đó sáng 28-2, khoa hồi sức tích cực và chống độc Bệnh viện Đa khoa tỉnh Khánh Hoà cũng tiếp nhận, cấp cứu hai nạn nhân nam đều là người Việt bị tai nạn khi tắm biển Nha Trang. Cả hai đều phải đặt ống thở để cứu sống. Trong đó, một nam du khách sau khi hồi tỉnh đã được đưa về Sài Gòn tiếp tục chữa trị. Bệnh nhân còn lại vẫn đang được điều trị tại bệnh viện. Theo BS Xáng, tình trạng nhiều du khách tắm biển Nha Trang bị liên tiếp đuối nước rất cần cảnh báo kịp thời ở thời điểm hiện tại. Rất đông du khách vui chơi, tắm biển tại Nha Trang - Ảnh: PHAN SÔNG NGÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ trong hai ngày 28-2 và 1-3 đã có 3 du khách bị đuối nước khi tắm biển ở Nha Trang, Khánh Hoà.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bác sĩ Nguyễn Văn Xáng - giám đốc Bệnh viện đa khoa tỉnh Khánh Hoà - vừa cho biết bệnh viện đang cấp cứu cho một du khách người Hàn Quốc bị tai nạn đuối nước trên biển Nha Trang sáng nay. Du khách Hàn Quốc kể trên là nạn nhân thứ ba bị đuối nước khi tắm biển Nha Trang được đưa vào cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Khánh Hoà trong hai ngày vừa qua. Trước đó sáng 28-2, khoa hồi sức tích cực và chống độc Bệnh viện Đa khoa tỉnh Khánh Hoà cũng tiếp nhận, cấp cứu hai nạn nhân nam đều là người Việt bị tai nạn khi tắm biển Nha Trang.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
