INDEX:
2366
GUID:
2367
TITLE:
Buộc một công ty tháo gỡ biển hiệu liên quan địa ốc Alibaba
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 8-9, tin từ UBND phường Tân Tiến ( TP Biên Hoà, Đồng Nai ) cho hay đã yêu cầu chi nhánh Công ty cổ phần địa ốc đầu tư và phát triển 108 tại TP Biên Hoà tháo dỡ biển hiệu liên quan đến Công ty cổ phần địa ốc Alibaba. Trước đó, tổ kiểm tra liên ngành phường Tân Tiến đã kiểm tra hoạt động tổ chức lễ khai trương rầm rộ tại số 96B, đường Nguyễn Ái Quốc với sự tham gia của hàng chục nhân viên và khách hàng. Qua kiểm tra hồ sơ, chi nhánh trên thuộc Công ty cổ phần địa ốc đầu tư và phát triển 108 ( trụ sở chính tại xã Phước Thái, huyện Long Thành ) do bà Phạm Thị Ánh Hoan đứng tên. Thời điểm kiểm tra, đoàn liên ngành ghi nhận biển hiệu trước văn phòng chi nhánh có ghi " Tập đoàn địa ốc Alibaba ", khổ chữ lớn và phía dưới có ghi dòng chữ nhỏ " Chi nhánh Công ty cổ phần địa ốc đầu tư và phát triển 108 ". Làm việc với tổ liên ngành, đại diện chi nhánh Công ty cổ phần địa ốc đầu tư và phát triển 108 cho biết công ty có hợp đồng liên kết với Công ty cổ phần địa ốc Alibaba ( Công ty Alibaba ). Tuy nhiên, đại diện chi nhánh không cung cấp được hợp đồng liên kết với Công ty Alibaba. Do đó, tổ kiểm tra liên ngành đã yêu cầu chi nhánh Công ty cổ phần địa ốc đầu tư và phát triển 108 tháo dỡ ngay biển hiệu liên quan đến Công ty cổ phần địa ốc Alibaba. Khi nào chi nhánh Công ty cổ phần địa ốc đầu tư và phát triển 108 chứng minh đầy đủ hồ sơ, pháp lý về việc sử dụng biển hiệu của tập đoàn địa ốc Alibaba mới được sử dụng theo quy định. Trong khi đó, theo lãnh đạo Sở Kế hoạch - đầu tư Đồng Nai, tỉnh chỉ cấp phép địa điểm trên thuộc chi nhánh Công ty cổ phần địa ốc đầu tư và phát triển 108 mà không có liên quan đến Công ty cổ phần địa ốc Alibaba. Vì vậy, việc trưng biển hiệu có chữ tập đoàn địa ốc Alibaba là sai quy định. Trước đó, Bộ Công an đã phong toả tài khoản một số lãnh đạo của Công ty cổ phần địa ốc Alibaba để điều tra, làm rõ sai phạm của công ty này. Riêng tại Đồng Nai, dù không được UBND tỉnh cấp phép bất kỳ dự án nào nhưng doanh nghiệp này vẫn ngang nhiên rao bán đất nền tại 29 dự án " ma ". Biển hiệu trước chi nhánh Công ty cổ phần địa ốc đầu tư và phát triển 108 tại TP Biên Hoà ( Đồng Nai ) có dòng chữ khổ lớn " Tập đoàn địa ốc Alibaba " - Ảnh: B.A.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chi nhánh Công ty cổ phần địa ốc đầu tư và phát triển 108 tại TP Biên Hoà ( Đồng Nai ) trưng biển hiệu có dòng chữ " Tập đoàn Alibaba " sai quy định, bị buộc tháo dỡ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Làm việc với tổ liên ngành, đại diện chi nhánh Công ty cổ phần địa ốc đầu tư và phát triển 108 cho biết công ty có hợp đồng liên kết với Công ty cổ phần địa ốc Alibaba ( Công ty Alibaba ). Do đó, tổ kiểm tra liên ngành đã yêu cầu chi nhánh Công ty cổ phần địa ốc đầu tư và phát triển 108 tháo dỡ ngay biển hiệu liên quan đến Công ty cổ phần địa ốc Alibaba. Biển hiệu trước chi nhánh Công ty cổ phần địa ốc đầu tư và phát triển 108 tại TP Biên Hoà ( Đồng Nai ) có dòng chữ khổ lớn " Tập đoàn địa ốc Alibaba " - Ảnh: B.A.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
