INDEX:
2367
GUID:
2368
TITLE:
Có thể phạt tù lái xe uống rượu chưa gây tai nạn
VĂN BẢN GỐC:
Theo luật sư Đặng Văn Cường ( Đoàn luật sư TP Hà Nội ), Bộ luật hình sự quy định phạt tù lái xe sử dụng rượu bia gây tai nạn giao thông. Tuy nhiên, khoản 4 điều 260 Bộ luật hình sự năm 2017 quy định về vi phạm tham gia giao thông đường bộ trong trường hợp có khả năng thực tế dẫn đến hậu quả: làm chết 3 người trở lên; gây thương tích hoặc gây tổn hại cho sức khoẻ của 3 người trở lên mà tổng tỉ lệ tổn thương cơ thể của những người này 201 % trở lên; gây thiệt hại về tài sản 1,5 tỉ đồng trở lên nếu không được ngăn chặn kịp thời, thì bị phạt tù từ 3 tháng đến 1 năm. " Cái đang thiếu là văn bản hướng dẫn thực hiện nội dung này. Bây giờ cần văn bản hướng dẫn của Hội đồng thẩm phán Toà án tối cao hoặc cơ quan quản lý nhà nước về pháp luật hướng dẫn những trường hợp nào uống rượu bia say hoặc " ngáo đá " mà nếu không ngăn chặn kịp thời có thể gây nguy hiểm tính mạng nhiều người để xử lý theo khoản 4 điều 260 Bộ luật hình sự với hình phạt có thể lên đến 1 năm tù " - ông Cường lý giải. Thượng tá Nguyễn Quang Nhật, phó trưởng phòng tuyên truyền và phổ biến pháp luật về an toàn giao thông - Cục Cảnh sát giao thông, đồng tình với ý kiến của luật sư Cường. Ông Nhật nhấn mạnh về mặt hình sự cần nhìn nhận một người uống rượu bia, dùng chất kích thích rồi lái xe là vô cùng nguy hiểm. " Nhật Bản quy định xử lý hình sự với người uống rượu bia rồi lái xe thì không chỉ người đó chịu trách nhiệm hình sự khi chưa gây hậu quả mà người ngồi cùng xe biết tài xế uống rượu rồi vẫn lái xe cũng bị trách nhiệm hình sự, người bán rượu cho tài xế cũng bị liên đới " - ông Nhật nói. Theo thượng tá Nguyễn Quang Nhật, năm 2018 cảnh sát giao thông xử lý hơn 91.000 trường hợp vi phạm nồng độ cồn. Bốn tháng đầu năm nay xử lý gần 50.000 trường hợp vi phạm nồng độ cồn. Kế hoạch xử lý tài xế vi phạm rượu bia, ma tuý được Cục Cảnh sát giao thông xác định là xuyên suốt trong năm 2019. Tuy nhiên, ông Nhật nhìn nhận việc xử lý của cảnh sát giao thông trên đường chỉ là phần ngọn. " Cái gốc là tạo cơ chế pháp luật để người tham gia giao thông nghĩ đến hình phạt, chế tài là không muốn, không dám vi phạm " - ông Nhật nói. Ông Đỗ Đức Hồng Hà, uỷ viên thường trực Uỷ ban Tư pháp của Quốc hội, cũng thừa nhận cần sớm có văn bản hướng dẫn của Hội đồng thẩm phán Toà án tối cao để thực hiện việc xử lý hình sự hành vi uống rượu bia lái xe chưa gây hậu quả, nhưng có khả năng thực tế gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng nếu không được ngăn chặn kịp thời. Hiện trường vụ tai nạn giao thông làm 1 người chết, 6 người bị thương tại ngã tư Hàng Xanh ( TP. HCM ) đêm 21-10-2018 do người lái ôtô uống raượu bia gây ra - Ảnh: LÊ PHAN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại toạ đàm " Cách nào ngăn chặn tài xế uống rượu bia gây tai nạn giao thông " do báo Giao Thông tổ chức ngày 3-5, luật sư Đặng Văn Cường cho rằng chỉ cần có văn bản hướng dẫn là có thể phạt tù tài xế uống rượu bia dù hậu quả chưa nghiêm trọng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuy nhiên, khoản 4 điều 260 Bộ luật hình sự năm 2017 quy định về vi phạm tham gia giao thông đường bộ trong trường hợp có khả năng thực tế dẫn đến hậu quả: làm chết 3 người trở lên; gây thương tích hoặc gây tổn hại cho sức khoẻ của 3 người trở lên mà tổng tỉ lệ tổn thương cơ thể của những người này 201 % trở lên; gây thiệt hại về tài sản 1,5 tỉ đồng trở lên nếu không được ngăn chặn kịp thời, thì bị phạt tù từ 3 tháng đến 1 năm. Bây giờ cần văn bản hướng dẫn của Hội đồng thẩm phán Toà án tối cao hoặc cơ quan quản lý nhà nước về pháp luật hướng dẫn những trường hợp nào uống rượu bia say hoặc " ngáo đá " mà nếu không ngăn chặn kịp thời có thể gây nguy hiểm tính mạng nhiều người để xử lý theo khoản 4 điều 260 Bộ luật hình sự với hình phạt có thể lên đến 1 năm tù " - ông Cường lý giải. " Nhật Bản quy định xử lý hình sự với người uống rượu bia rồi lái xe thì không chỉ người đó chịu trách nhiệm hình sự khi chưa gây hậu quả mà người ngồi cùng xe biết tài xế uống rượu rồi vẫn lái xe cũng bị trách nhiệm hình sự, người bán rượu cho tài xế cũng bị liên đới " - ông Nhật nói.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
