INDEX:
2360
GUID:
2361
TITLE:
Kết thúc điều tra vụ gian lận thi cử tại Sơn La, đề nghị truy tố 8 người
VĂN BẢN GỐC:
Trong số 8 bị can, đáng chú ý nhất là ông Trần Xuân Yến, khi bị khởi tố là phó giám đốc Sở GD-ĐT Sơn La phụ trách việc tổ chức kỳ thi THPT quốc gia năm 2018 tại tỉnh Sơn La, cũng là người có chức vụ, quyền hạn lớn nhất trong vụ án này tính đến nay. Bảy người khác gồm ông Lò Văn Huynh ( trưởng Phòng khảo thí và quản lý chất lượng của sở ), bà Nguyễn Thị Thanh Nhàn ( phó trưởng Phòng khảo thí và quản lý chất lượng ), bà Nguyễn Thị Hồng Nga ( chuyên viên Phòng khảo thí và quản lý chất lượng ), bà Cầm Thị Bun Sọn ( phó trưởng Phòng chính trị - tư tưởng của sở ), ông Đặng Văn Thuỷ ( phó hiệu trưởng Trường THPT Tô Hiệu, TP Sơn La ), ông Đỗ Khắc Hưng ( nguyên trung tá, Phòng an ninh chính trị nội bộ công an tỉnh ), ông Đinh Hải Sơn ( nguyên thiếu tá, Phòng an ninh chính trị nội bộ ). Cả 8 bị can trên bị cơ quan điều tra đề nghị truy tố về tội lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ theo Điều 356 Bộ luật hình sự năm 2015. Theo nguồn tin riêng của Tuổi Trẻ Online, đây mới chỉ là giai đoạn 1 vụ án gian lận thi cử tại tỉnh Sơn La. Trong giai đoạn 1 này, cơ quan điều tra tập trung làm rõ hành vi của 8 bị can xoay quanh việc sửa điểm bài thi trắc nghiệm cho 44 thí sinh và sửa điểm bài thi tự luận ( môn ngữ văn ) cho một số thí sinh khác, cũng như sự tiếp tay của hai cán bộ công an. Cơ quan công an cũng làm rõ về động cơ sửa bài thi, điểm thi của các bị can trong vụ án; cách thức các bị can thực hiện việc sửa bài thi, điểm thi của từng thí sinh; mức độ can dự của từng cá nhân trong đường dây gian lận thi cử có tổ chức này. Ngoài ra, theo nguồn tin riêng của Tuổi Trẻ Online, Tỉnh uỷ Sơn La cũng đã yêu cầu số cán bộ đảng viên có con nằm trong danh sách những thí sinh được nâng điểm ở Sơn La phải làm báo cáo giải trình. Trước đó, hôm 17-4, Tuổi Trẻ Online đã công bố kết quả nhận diện phụ huynh của 44 thí sinh trong danh sách " nâng điểm " là ai. Trong đó, một số trường hợp thí sinh được nâng điểm có bố mẹ đang giữ các vị trí lãnh đạo như cục trưởng Cục Thuế, cục trưởng Cục Thống kê, phó chánh văn phòng tỉnh uỷ, phó chủ tịch UBND TP Sơn La, phó chủ tịch UBND huyện Quỳnh Nhai, phó chánh Thanh tra tỉnh Sơn La. Đáng chú ý, trong 44 thí sinh có cả con của ông Nguyễn Duy Hoàng, phó giám đốc Sở GD-ĐT Sơn La, con của ông Phan Ngọc Sơn, chánh Thanh tra Sở GD-ĐT, con của ông Nguyễn Ngọc Hà, trưởng Phòng giáo dục trung học của sở. Diễn biến vụ gian lận thi cử tại Sơn La Ông Trần Xuân Yến, phó giám đốc Sở GD-ĐT tỉnh Sơn La ( áo trắng ), nghe tống đạt quyết định khởi tố bị can - Ảnh tư liệu. Đại diện cơ quan điều tra và Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh Sơn La đưa ông Trần Xuân Yến ( áo trắng ) về khám xét tại nhà riêng hồi tháng 7-2018 - Ảnh: HÀ THANH.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an tỉnh Sơn La vừa kết thúc điều tra vụ án gian lận thi cử, chuyển hồ sơ đến Viện kiểm sát nhân dân tỉnh đề nghị truy tố 8 bị can về tội lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong số 8 bị can, đáng chú ý nhất là ông Trần Xuân Yến, khi bị khởi tố là phó giám đốc Sở GD-ĐT Sơn La phụ trách việc tổ chức kỳ thi THPT quốc gia năm 2018 tại tỉnh Sơn La, cũng là người có chức vụ, quyền hạn lớn nhất trong vụ án này tính đến nay. Cơ quan công an cũng làm rõ về động cơ sửa bài thi, điểm thi của các bị can trong vụ án; cách thức các bị can thực hiện việc sửa bài thi, điểm thi của từng thí sinh; mức độ can dự của từng cá nhân trong đường dây gian lận thi cử có tổ chức này. Diễn biến vụ gian lận thi cử tại Sơn La Ông Trần Xuân Yến, phó giám đốc Sở GD-ĐT tỉnh Sơn La ( áo trắng ), nghe tống đạt quyết định khởi tố bị can - Ảnh tư liệu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
