INDEX:
2379
GUID:
2380
TITLE:
Cảnh cáo trưởng phòng vung ghế doạ nạt nữ đồng nghiệp
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 27-10, ông Nguyễn Đình Thanh, giám đốc Trung tâm Y tế huyện Hưng Nguyên, Nghệ An, cho biết hội đồng kỷ luật của đơn vị này vừa có quyết định kỷ luật cảnh cáo ông Nguyễn Xuân Thảo, trưởng phòng tổ chức hành chính, vì có hành vi gây gổ, vung ghế với nữ đồng nghiệp. Do bà H.T. D., trưởng phòng điều dưỡng, đang nằm viện điều trị nên hội đồng chưa có quyết định kỷ luật. Ông Dương Đình Chỉnh - quyền giám đốc Sở Y tế Nghệ An - cho biết sau khi nhận báo cáo từ hội đồng kỷ luật, sở sẽ xem xét trách nhiệm của ban giám đốc Trung tâm Y tế huyện Hưng Nguyên vì để xảy ra mâu thuẫn giữa hai trưởng phòng. Trước đó, chiều 18-10, do xích mích trong việc dọn dẹp lá cây, ông Thảo đi đến phòng của bà D. to tiếng, vung ghế đe doạ đánh bà này. Hành vi của ông Thảo bị bà D. quay video lại. Sau đó ít ngày, bà D. xin phép nghỉ, nhập viện điều trị vì tâm lý bất ổn. Nội dung bản tường trình gửi lãnh đạo đơn vị, ông Thảo giải thích nguyên nhân xảy ra sự việc là do xích mích trong việc dọn dẹp lá cây tại khu vực để rác thải sinh hoạt trên đường vào cổng phụ của trung tâm. Qua đoạn video mà bà D. ghi lại, cơ quan công an xác định ông Thảo chỉ cầm ghế " giơ lên, hạ xuống ", nhưng không ném về người bà D.. Tại cuộc họp của đơn vị, ông Thảo cũng tự nhận hình thức kỷ luật cảnh cáo. Ông Nguyễn Xuân Thảo, trưởng phòng tổ chức hành chính, Trung tâm Y tế huyện Hưng Nguyên ( Nghệ An ), vung ghế doạ nạt nữ đồng nghiệp - Ảnh: D.HÒA cắt từ video clip
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tranh cãi về chuyện dọn dẹp lá cây ở đơn vị, ông Nguyễn Xuân Thảo, trưởng phòng tổ chức hành chính, Trung tâm Y tế huyện Hưng Nguyên ( Nghệ An ), vung ghế doạ nạt nữ đồng nghiệp.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều 27-10, ông Nguyễn Đình Thanh, giám đốc Trung tâm Y tế huyện Hưng Nguyên, Nghệ An, cho biết hội đồng kỷ luật của đơn vị này vừa có quyết định kỷ luật cảnh cáo ông Nguyễn Xuân Thảo, trưởng phòng tổ chức hành chính, vì có hành vi gây gổ, vung ghế với nữ đồng nghiệp. Trước đó, chiều 18-10, do xích mích trong việc dọn dẹp lá cây, ông Thảo đi đến phòng của bà D. to tiếng, vung ghế đe doạ đánh bà này. Ông Nguyễn Xuân Thảo, trưởng phòng tổ chức hành chính, Trung tâm Y tế huyện Hưng Nguyên ( Nghệ An ), vung ghế doạ nạt nữ đồng nghiệp - Ảnh: D.HÒA cắt từ video clip
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
