INDEX:
2372
GUID:
2373
TITLE:
Gửi ảnh xe phạm luật trên cao tốc cho Cục Cảnh sát giao thông
VĂN BẢN GỐC:
Trong văn bản ngày 15-11 gửi các đơn vị đang đầu tư, khai thác đường cao tốc, Uỷ ban ATGT quốc gia cho biết gần đây, trên các phương tiện thông tin đại chúng và mạng xã hội liên tục phản ánh nhiều thông tin về tình trạng mất an toàn giao thông trên các cao tốc, uy hiếp nghiêm trọng an toàn giao thông, gây bức xúc trong dư luận xã hội. Các vi phạm phổ biến như lái xe đi ngược chiều, lùi xe, chạy xe trên làn dừng khẩn cấp, dừng đỗ xe trái phép; môtô, xe máy và người đi bộ xâm nhập trái phép vào đường cao tốc … Điển hình như ngày 10-11, xe container biển kiểm soát 72 C -121.80 đi ngược chiều, quay đầu vào đường dẫn trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng. Vi phạm này đã được đơn vị quản lý khai thác tuyến kịp thời phát hiện, cung cấp dữ liệu cho lực lượng chức năng để xử lý theo quy định của pháp luật. Tiếp đó, ngày 13-11, một xe tải ( chưa rõ biển kiểm soát ) bật đèn pha, ngang nhiên lưu thông ngược chiều trên đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai. Đơn vị quản lý khai thác đường cao tốc này đang xác minh, trích xuất dữ liệu thông tin của xe tải đi ngược chiều để phối hợp, cung cấp thông tin vi phạm cho lực lượng chức năng xử lý. Uỷ ban ATGT quốc gia đánh giá cao các đơn vị quản lý và khai thác các tuyến cao tốc đã kịp thời phát hiện vi phạm của người điều khiển phương tiện, gửi dữ liệu phối hợp cùng lực lượng chức năng xử lý theo quy định của pháp luật. Chiếc xe container quay đầu và đi ngược chiều trên cao tốc khiến nhiều phương tiện phải phanh gấp khi đang lưu thông trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng - Ảnh: Thông tin đường cao tốc Hà Nội - Hải Phòng
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Uỷ ban An toàn giao thông ( ATGT ) quốc gia đã có văn bản đề nghị các đơn vị quản lý đường cao tốc kịp thời cung cấp dữ liệu xe phạm luật cho Cục Cảnh sát giao thông xử lý nghiêm vi phạm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vi phạm này đã được đơn vị quản lý khai thác tuyến kịp thời phát hiện, cung cấp dữ liệu cho lực lượng chức năng để xử lý theo quy định của pháp luật. Đơn vị quản lý khai thác đường cao tốc này đang xác minh, trích xuất dữ liệu thông tin của xe tải đi ngược chiều để phối hợp, cung cấp thông tin vi phạm cho lực lượng chức năng xử lý. Uỷ ban ATGT quốc gia đánh giá cao các đơn vị quản lý và khai thác các tuyến cao tốc đã kịp thời phát hiện vi phạm của người điều khiển phương tiện, gửi dữ liệu phối hợp cùng lực lượng chức năng xử lý theo quy định của pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
