INDEX:
2378
GUID:
2379
TITLE:
Xe chở nước giải khát lật, người dân giúp tài xế thu gom
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 25-2, một vụ tai nạn giao thông xảy ra tại hầm chui Tân Phong ( P. Tân Tiến, TP Biên Hoà, Đồng Nai ) khiến một xe tải lật ngang, hàng trăm thùng nước giải khát trên xe đổ tràn xuống đường. Thông tin ban đầu, khoảng 13h45 cùng ngày, xe tải mang biển số 60 P -2503 do tài xế Nguyễn Văn Tuấn ( 46 tuổi, ngụ P. Trảng Dài ) điều khiển lưu thông trên đường Đồng Khởi, hướng từ huyện Vĩnh Cửu ra ngã tư Amata. Khi đến hầm chui Tân Phong, xe bất ngờ mất lái va vào thành hầm chui. Sau đó xe tiếp tục tông vào dải phân cách giữa đường rồi lật ngang. Tại hiện trường, xe tải lật ngang chắn gần hết một chiều đường trong hầm chui. Nóc thùng xe tải bị bung ra khiến hàng trăm thùng nước rơi xuống đường, giao thông theo chiều lưu thông của xe tải bị ùn tắc nghiêm trọng. Nhận được tin báo, lực lượng chức năng đã đến hiện trường tổ chức điều tiết giao thông qua khu vực. Lực lượng CSGT dựng một chiếc môtô đặc chủng ngăn không cho xe theo chiều từ huyện Vĩnh Cửu đi Amata xuống hầm, đồng thời phân luồng cho các xe đi theo đường hành lang phía trên hầm chui. Nhiều tài xế, người dân đã nhanh chóng chạy tới để hỗ trợ tài xế xe tải khiêng các thùng nước lên lề đường. Một chiếc xe cứu hộ được điều đến hiện trường để nâng xe tải lên và kéo khỏi hiện trường. Đến khoảng 15h15, các thùng nước tiếp tục được các tài xế, người dân chuyển hết lên một xe tải khác chở đi. Sau khi hiện trường được giải toả, giao thông nhanh chóng trở lại ổn định. Hiện trường vụ tai nạn - Ảnh: A LỘC. Hàng trăm thùng nước được người dân khiêng lên lề đường - Ảnh: A LỘC. Người dân hò nhau sửa lại dải phân cách bị ngã ra đường - Ảnh: A LỘC. Các thùng nước được người dân chuyển lên xe tải khác chở đi một cách nhanh chóng - Ảnh: A LỘC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Xe tải chở hàng trăm thùng nước giải khát bất ngờ lật ngang xuống đường, đoạn dưới hầm chui Tân Phong ( TP Biên Hoà, Đồng Nai ) khiến giao thông bị ùn tắc, hàng chục người dân biết tin liền kéo ra phụ tài xế.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đến khoảng 15h15, các thùng nước tiếp tục được các tài xế, người dân chuyển hết lên một xe tải khác chở đi. Hàng trăm thùng nước được người dân khiêng lên lề đường - Ảnh: A LỘC. Các thùng nước được người dân chuyển lên xe tải khác chở đi một cách nhanh chóng - Ảnh: A LỘC
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
