INDEX:
2386
GUID:
2387
TITLE:
Xe máy đổ đèo Prenn tông thẳng xe khách leo đèo, 1 người chết, 1 nguy kịch
VĂN BẢN GỐC:
Hiện trường vụ tai nạn - Ảnh: LÂM THIÊNVụ tai nạn xảy ra khoảng 21h tối 27-4 tại đèo Prenn ( gần thác Dantala, phường 3, TP Đà Lạt ) làm 1 người chết, 1 người trong tình trạng nguy kịch. Theo thông tin ban đầu, vào thời điểm trên xe khách 45 chỗ do tài xế Nguyễn Tâm ( sinh năm 1971 ) cầm lái thuộc nhà xe Phương Trang đi lên đèo Prenn thì bất ngờ bị chiếc xe máy do Phạm Tiến Thành ( sinh năm 1983, ngụ thị trấn Di Linh, huyện Di Linh ) cầm lái theo hướng ngược lại; chở theo Nguyễn Huỳnh Duy Anh ( sinh năm 1995, ngụ xã Hiệp Thạnh, huyện Đức Trọng ) đâm trực diện. Cú tông trực diện khiến 2 người đi trên xe máy 1 người chết, 1 bị thương nặng phải cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa Lâm Đồng. Tại hiện trường, xe máy vỡ nát, còn đầu xe khách bị móp méo, biến dạng. Ông Nguyễn Tâm, tài xế xe khách 45 chỗ, cho biết xe đang lên đèo với tốc độ 40 km/h, tới đoạn gần khu du lịch thác Datanla thì bất ngờ một xe máy chở 2 người chạy tốc độ cao lấn phần đường bên trái và tông trực diện vào đầu xe khách. Thời điểm xảy ra vụ tai nạn, xe khách chở khoảng 40 khách lên Đà Lạt nghỉ lễ nhưng tất cả an toàn. Tất cả số khách trên đã được một xe khách khác tiếp tục vận chuyển lên TP Đà Lạt khoảng 30 phút sau. Chiếc xe máy vỡ vụn sau cứ đâm trực diện vào xe khách. Ảnh: LÂM THIÊNBệnh viện Đa khoa Lâm Đồng cho biết do vết thương quá nặng, Nguyễn Huỳnh Duy Anh đã tử vong. Riêng Phạm Tiến Thành bị đa chấn thương nặng, đang cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Các phương tiện qua đèo Prenn gặp nhiều khó khăn. Ảnh: LÂM THIÊNVụ tai nạn đã làm giao thông lên xuống đèo Prenn di chuyển khó khăn hơn 1 giờ. Được biết, để giảm ùn tắc giao thông trong dịp lễ 30-4 và 1-5, Phòng CSGT Công an tỉnh, Đội CSGT Công an TP Đà Lạt đã dùng bảng phân luồng tạm thời cấm xe khách từ 27 chỗ lên đèo Prenn. Cụ thể, từ 12h ngày 27-4 đến 12h ngày 30-4, tất cả ôtô chở khách ( trừ xe buýt ) từ 29 chỗ trở lên đi hướng huyện Đức Trọng về TP Đà Lạt sẽ đi đường đèo Mimosa. Tuy nhiên, theo ghi nhận của chúng tôi, rất nhiều xe khách do không quan sát bảng phân luồng vẫn tiếp tục lên đèo Prenn từ 1h hôm nay. Hiện trường vụ tai nạn - Ảnh: LÂM THIÊN. Chiếc xe máy vỡ vụn sau cứ đâm trực diện vào xe khách. Các phương tiện qua đèo Prenn gặp nhiều khó khăn.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiếc xe máy đổ đèo với tốc độ nhanh đã lao thẳng vào xe khách đang leo đèo khiến toàn bộ xe máy vỡ vụn, 1 người chết, còn 1 người nguy kịch.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hiện trường vụ tai nạn - Ảnh: LÂM THIÊNVụ tai nạn xảy ra khoảng 21h tối 27-4 tại đèo Prenn ( gần thác Dantala, phường 3, TP Đà Lạt ) làm 1 người chết, 1 người trong tình trạng nguy kịch. Chiếc xe máy vỡ vụn sau cứ đâm trực diện vào xe khách. Chiếc xe máy vỡ vụn sau cứ đâm trực diện vào xe khách.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
