INDEX:
2390
GUID:
2391
TITLE:
Yêu cầu VEC phối hợp các lực lượng chức năng xử lý vi phạm trên cao tốc
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, Tổng cục Đường bộ yêu cầu Tổng công ty Đầu tư phát triển đường cao tốc Việt Nam ( VEC ) phối hợp chặt chẽ với các lực lượng chức năng để xử lý các hành vi vi phạm trật tự an toàn giao thông, trật tự xã hội trên các tuyến đường do VEC quản lý. Tổng cục Đường bộ sẽ tiếp tục theo dõi, kiểm tra việc quản lý, khai thác và bảo trì đường cao tốc. Cũng theo Tổng cục Đường bộ, ngày 12-2 VEC đã có báo cáo lên cơ quan này diễn biến việc Công ty cổ phần Dịch vụ kỹ thuật đường cao tốc Việt Nam ( VEC E ) thông báo từ chối phục vụ vĩnh viễn đối với 2 xe biển kiểm soát 51 A -558 … và 51 G -772... trên các tuyến đường do VEC quản lý. Theo báo cáo, ngày 11-2 VEC E có đề xuất bằng văn bản lên VEC việc từ chối phục vụ vĩnh viễn đối với 2 xe biển kiểm soát 51 A -558 … và 51 G -772... trên các tuyến đường do VEC quản lý do các xe này gây rối trên đường cao tốc TP. HCM - Long Thành - Dầu Giây vào ngày 10-2. Nhưng qua xem xét, VEC nhận thấy đề xuất của VEC E là chưa đủ cơ sở pháp lý nên ngày 12-2 đã có văn bản gửi VEC E không chấp nhận đề xuất từ chối phục vụ vĩnh viễn 2 xe trên. Đồng thời VEC báo cáo sẽ rà soát lại các quy định, quy trình nội bộ cho phù hợp với các quy định của pháp luật. Trao đổi với Tuổi Trẻ, ông Đỗ Chí Chung - chánh văn phòng VEC, cho biết đến thời điểm hiện tại, VEC E và VEC chưa có bất cứ quyết định chính thức nào từ chối phục vụ đối với 2 xe hoặc chủ xe nêu trên. Liên quan tới quyết định 13 về từ chối phục vụ các phương tiện vi phạm giao thông trên các đường cao tốc của VEC do Hội đồng thành viên VEC vừa ban hành hôm 10-1 được cho là không đúng quy định pháp luật, ông Chung cho biết: việc từ chối không thời hạn phương tiện theo quyết định 13 chỉ được áp dụng với trường hợp chủ xe có hành vi gây sự cố nghiêm trọng làm hư hỏng kết cấu công trình đường cao tốc, thiệt hại về người và tài sản. Tuy nhiên, trước ý kiến của dư luận, VEC sẽ rà soát, điều chỉnh quyết định trên cho phù hợp với quy định pháp luật. Đường cao tốc TP. HCM - Long Thành - Dầu Giây - Ảnh: VEC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tổng cục Đường bộ Việt Nam cho biết như vậy trong thông cáo phát ra chiều 13-2 về việc VEC đề xuất từ chối phục vụ vĩnh viễn 2 xe trên đường cao tốc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cũng theo Tổng cục Đường bộ, ngày 12-2 VEC đã có báo cáo lên cơ quan này diễn biến việc Công ty cổ phần Dịch vụ kỹ thuật đường cao tốc Việt Nam ( VEC E ) thông báo từ chối phục vụ vĩnh viễn đối với 2 xe biển kiểm soát 51 A -558 … và 51 G -772... trên các tuyến đường do VEC quản lý. Theo báo cáo, ngày 11-2 VEC E có đề xuất bằng văn bản lên VEC việc từ chối phục vụ vĩnh viễn đối với 2 xe biển kiểm soát 51 A -558 … và 51 G -772... trên các tuyến đường do VEC quản lý do các xe này gây rối trên đường cao tốc TP. Liên quan tới quyết định 13 về từ chối phục vụ các phương tiện vi phạm giao thông trên các đường cao tốc của VEC do Hội đồng thành viên VEC vừa ban hành hôm 10-1 được cho là không đúng quy định pháp luật, ông Chung cho biết: việc từ chối không thời hạn phương tiện theo quyết định 13 chỉ được áp dụng với trường hợp chủ xe có hành vi gây sự cố nghiêm trọng làm hư hỏng kết cấu công trình đường cao tốc, thiệt hại về người và tài sản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
