INDEX:
2401
GUID:
2402
TITLE:
23 ổ dịch tả heo châu Phi đã được khống chế
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với Tuổi Trẻ Online ngày 16-4, ông Đào Nguyên Phong - phó giám đốc Sở NN & PTNT tỉnh Cao Bằng - cho biết, ngày 12-4 tại hộ chăn nuôi của ông Trương Văn Thế, tổ 10, phường Tân Giang, TP. Cao Bằng có 2 con heo trong đàn 10 con ốm chết bất thường. Nhận tin báo, Sở NN & PTNT đã cử cán bộ Chi cục Chăn nuôi và thú y xuống lấy mẫu bệnh phẩm gửi xét nghiệm. Kết quả xét nghiệm cho thấy mẫu bệnh phẩm dương tính với virút dịch tả heo châu Phi. Ngay sau khi có kết quả xét nghiệm, cán bộ thú y, cơ quan chức năng tỉnh Cao Bằng đã chôn lấp, tiêu huỷ toàn bộ 10 con heo của hộ chăn nuôi ông Trương Văn Thế và thực hiện thủ tục hỗ trợ hộ chăn nuôi theo quy định. " Đây là ổ dịch nhỏ, ngay sau khi phát hiện chúng tôi đã tiêu huỷ toàn bộ đàn heo và khử trùng, kiểm soát chặt heo ra vào ổ dịch nên người dân trên địa bàn không phải lo lắng, yên tâm sử dụng thịt heo " - ông Phong thông tin. Theo ông Phong, Sở NN & PTNT tỉnh Cao Bằng cũng đã thành lập nhiều chốt kiểm soát ra vào ổ dịch, phường Tân Giang, phun thuốc khử trùng cho phương tiện ra vào ổ dịch. Đồng thời tuyên truyền, vận động nhân dân không vận chuyển lợn ra, vào ổ dịch. Các hộ chăn nuôi tiếp tục theo dõi đàn lợn, kịp thời thông tin cho lực lượng chức năng về các hiện tượng bất thường của đàn lợn. Cơ quan chức năng tiêu huỷ một ổ dịch tả heo tại Hưng Yên - Ảnh: P. HẠNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chi cục Chăn nuôi và thú y tỉnh Cao Bằng cho biết ổ dịch tả heo châu Phi đầu tiên trên địa bàn tỉnh vừa được phát hiện tại một hộ chăn nuôi ở phường Tân Giang, TP Cao Bằng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngay sau khi có kết quả xét nghiệm, cán bộ thú y, cơ quan chức năng tỉnh Cao Bằng đã chôn lấp, tiêu huỷ toàn bộ 10 con heo của hộ chăn nuôi ông Trương Văn Thế và thực hiện thủ tục hỗ trợ hộ chăn nuôi theo quy định. " Đây là ổ dịch nhỏ, ngay sau khi phát hiện chúng tôi đã tiêu huỷ toàn bộ đàn heo và khử trùng, kiểm soát chặt heo ra vào ổ dịch nên người dân trên địa bàn không phải lo lắng, yên tâm sử dụng thịt heo " - ông Phong thông tin. Theo ông Phong, Sở NN & PTNT tỉnh Cao Bằng cũng đã thành lập nhiều chốt kiểm soát ra vào ổ dịch, phường Tân Giang, phun thuốc khử trùng cho phương tiện ra vào ổ dịch.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
