INDEX:
2407
GUID:
2408
TITLE:
3 ngày sau khi đi lễ đền Trần, giám đốc điện lực mất chức
VĂN BẢN GỐC:
Theo báo cáo của Tổng công ty Điện lực miền Bắc gửi Tập đoàn Điện lực Việt Nam về kết quả xử lý đối với tập thể, cá nhân vi phạm kỷ luật lao động tại Công ty Điện lực Hà Nam, đơn vị này đã tổ chức họp và xác nhận có việc một số cán bộ, công nhân Điện lực Bình Lục đi lễ đền Trần trong giờ hành chính, trong đó có giám đốc Điện lực Bình Lục. " Sau khi phân tích, đánh giá những sai phạm của một số cán bộ công nhân viên của Điện lực Bình Lục, lãnh đạo công ty thống nhất tạm thời đình chỉ công việc của giám đốc Điện lực Bình Lục đến khi có quyết định chính thức của hội đồng kỷ luật và yêu cầu các cán bộ, nhân viên chấp hành nghiêm túc chỉ đạo về việc đôn đốc thực hiện nhiệm vụ sau kỳ nghỉ tết " - báo cáo nêu. Đến ngày 1-3-2018, hội đồng kỷ luật của Công ty Điện lực Hà Nam đã tổ chức họp xem xét kỷ luật cán bộ nhân viên vi phạm đi lễ chùa trong giờ làm việc. Theo đó, ông Nguyễn Hữu Nghị, giám đốc Điện lực Bình Lục, bị khiển trách và bị miễn nhiệm chức vụ, điều động làm quản đốc phân xưởng xây lắp điện. Đối với các lãnh đạo khác gồm ông Nguyễn Đức Dũng, phó giám đốc; ông Lại Quang Huy, phó giám đốc; ông Trần Đức Quân, phó phòng kỹ thuật; ông Nguyễn Thiếu Lăng, trưởng phòng kinh doanh; ông Phạm Văn Đạt, đội trưởng đội quản lý tổng hợp hạ thế Bồ Đề; ông Nguyễn Thanh Xuân, đội trưởng đội quản lý tổng hợp trung gian; ông Nguyễn Công Hoan, đội trưởng đội quản lý tổng hợp cao thế, đều nhận hình thức kỷ luật khiển trách. Trước đó, bản tin thời sự VTV1 của Đài truyền hình Việt Nam đưa tin về việc một số cán bộ nhân viên Điện lực Bình Lục đi lễ chùa trong giờ hành chính vào ngày 26-2. Ngay sau đó, Tập đoàn Điện lực Việt Nam đã có văn bản yêu cầu Tổng công ty Điện lực miền Bắc kiểm tra, xác minh thông tin, nếu đúng như phản ánh thì tiến hành xử lý kỷ luật. Đoàn cán bộ, nhân viên Điện lực Bình Lục đi lễ đền Trần - Ảnh: Cắt từ Clip VTV
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Nguyễn Hữu Nghị - giám đốc Điện lực huyện Bình Lục ( Hà Nam ) - đi lễ đền Trần vào giờ hành chính đã chính thức bị miễn nhiệm chức vụ và bị điều động làm quản đốc phân xưởng xây lắp sửa chữa điện.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo báo cáo của Tổng công ty Điện lực miền Bắc gửi Tập đoàn Điện lực Việt Nam về kết quả xử lý đối với tập thể, cá nhân vi phạm kỷ luật lao động tại Công ty Điện lực Hà Nam, đơn vị này đã tổ chức họp và xác nhận có việc một số cán bộ, công nhân Điện lực Bình Lục đi lễ đền Trần trong giờ hành chính, trong đó có giám đốc Điện lực Bình Lục. " Sau khi phân tích, đánh giá những sai phạm của một số cán bộ công nhân viên của Điện lực Bình Lục, lãnh đạo công ty thống nhất tạm thời đình chỉ công việc của giám đốc Điện lực Bình Lục đến khi có quyết định chính thức của hội đồng kỷ luật và yêu cầu các cán bộ, nhân viên chấp hành nghiêm túc chỉ đạo về việc đôn đốc thực hiện nhiệm vụ sau kỳ nghỉ tết " - báo cáo nêu. Đến ngày 1-3-2018, hội đồng kỷ luật của Công ty Điện lực Hà Nam đã tổ chức họp xem xét kỷ luật cán bộ nhân viên vi phạm đi lễ chùa trong giờ làm việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
