INDEX:
2405
GUID:
2406
TITLE:
Mới thông xe hơn một tháng, đường cầu Vàm Cống đã chi chít lỗ đục vá
VĂN BẢN GỐC:
Khoảng 1 tháng nay, không lâu sau khi Bộ GT - VT khánh thành, đưa vào vận hành khai thác cầu Vàm Cống, lớp nhựa trên mặt đường dẫn và một số vị trí trên mặt cây cầu này đã xuất hiện chi chít các điểm có vết nứt răng cưa. Theo ghi nhận, trải dài hầu như toàn tuyến đường dẫn tính từ giao lộ Quốc lộ 80 ( xã Vĩnh Trinh, quận Thốt Nốt, TP Cần Thơ ) đến tận gần nhịp chính cầu Vàm Cống, trong vài tuần nay bắt đầu xuất hiện rất nhiều vị trí có dấu hiệu bị hư hỏng. Các vết lún, nứt răng cưa xuất hiện khắp nơi trên mặt đường nhựa, kể cả làn dành cho xe cơ giới và xe thô sơ. Nhiều ngày nay, phía đơn vị thi công buộc phải khoanh vùng để cắt, rồi đục bỏ lớp nhựa hư hỏng và vá lại khiến mặt đường đang láng trở nên nham nhở. Nhiều tài xế khi di chuyển qua cầu Vàm Cống đã đặt nghi vấn về chất lượng nhựa đường: " Tôi là tài xế hay đưa khách từ An Giang đi các tỉnh miền Đông và Tây Nguyên. Tôi thấy tuyến đường dẫn này xuất hiện các vết nứt từ cách đây khoảng 1 tháng. Nếu đường sử dụng lâu, nhiều xe qua lại hư hỏng còn chấp nhận được chứ đường này mới khánh thành hơn 1 tháng mà hư như vậy là chuyện hơi kỳ lạ ". Trao đổi qua điện thoại với Tuổi Trẻ Online sáng 29-6, ông Nguyễn Văn Thành - cục trưởng Cục Quản lý đường bộ IV ( Tổng cục Đường bộ Việt Nam ) - cho biết hiện dự án cầu Vàm Cống vẫn đang thuộc sự quản lý của Tổng Công ty đầu tư phát triển và Quản lý dự án hạ tầng giao thông Cửu Long ( Cửu Long CIPM ). Dự án này vẫn đang trong giai đoạn bảo hành, chưa bàn giao lại cho Tổng cục Đường bộ. " Đây là trách nhiệm của Công ty Cửu Long, họ phải chỉ đạo đơn vị thi công kiểm tra, sửa chữa và bảo hành sao cho đúng yêu cầu chất lượng. Vấn đề này Cục cũng đã biết và chỉ đạo Chi cục quản lý đường bộ V I. 5 mời phía Công ty Cửu Long đi kiểm tra thực tế. Những chỗ rạn nứt, hoặc những nơi có dấu hiệu sẽ hư hỏng khi gặp trời mưa gây mất an toàn giao thông sẽ phải được khắc phục sớm. Theo báo cáo thì vài ngày nữa sẽ khắc phục xong ", ông Thành nói. Ông Thành cũng cho biết thêm, nguyên nhân gây hư hỏng mặt đường nhựa ở công trình cầu Vàm Cống có nhiều lý do, nhưng yếu tố tác động bên ngoài gây hư hỏng là do trời mưa nhiều ngày nay. Hiện cự ly xảy ra tình trạng nứt, hư hỏng chưa thể thống kê chi tiết, vì thời gian tới có thể còn phát sinh thêm. " Hiện nay, công tác lập hồ sơ bàn giao công trình đang được thực hiện. Tuy nhiên, phía đại diện chủ đầu tư phải thực hiện xong công tác lập hồ sơ hoàn công, xử lý hư hỏng phát sinh, an toàn giao thông … rồi mới tiến hành bàn giao ", ông Thành nói. Trước đó, ngày 10-5, đoàn công tác của Hội đồng nghiệm thu Nhà nước các công trình xây dựng do ông Lê Quang Hùng - thứ trưởng Bộ Xây dựng, phó chủ tịch thường trực hội đồng - dẫn đầu, đã làm việc và thống nhất dự án cầu Vàm Cống và đường dẫn hai đầu cầu đủ các điều kiện để đưa vào sử dụng. Một số hình ảnh đục vá trên tuyến đường dẫn cầu Vàm Cống, phía bờ TP Cần Thơ: Vừa đưa vào vận hành khai thác hơn 1 tháng, đường dẫn cầu Vàm Cống đã bị nứt hàng loạt vị trí, buộc phải đục bỏ lớp nhựa cũ để vá lại - Ảnh: CHÍ HẠNH. Một vị trí mới được đục vá - Ảnh: CHÍ HẠNH. Chi chít vết nứt răng cưa và vị trí đục vá trên đường dẫn - Ảnh: CHÍ HẠNH. Thêm một đoạn đầy chỗ mới vá do hư hỏng - Ảnh: CHÍ HẠNH. Vừa vá xong, lại xuất hiện vị trí nứt mới - Ảnh: CHÍ HẠNH. Thêm vị trí nứt răng cưa - Ảnh: CHÍ HẠNH. Hai vị trí vừa được vá rất to trên đường dẫn cầu Vàm Cống - Ảnh: CHÍ HẠNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chỉ sau hơn 1 tháng đưa vào khai thác sử dụng, mặt đường nhựa đường dẫn và trên cầu Vàm Cống đã xuất hiện chi chít lỗ đục vá. Trước đó, công trình này từng nhiều lần lỡ hẹn vì sự cố nứt dầm thép.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Một số hình ảnh đục vá trên tuyến đường dẫn cầu Vàm Cống, phía bờ TP Cần Thơ: Vừa đưa vào vận hành khai thác hơn 1 tháng, đường dẫn cầu Vàm Cống đã bị nứt hàng loạt vị trí, buộc phải đục bỏ lớp nhựa cũ để vá lại - Ảnh: CHÍ HẠNH. Chi chít vết nứt răng cưa và vị trí đục vá trên đường dẫn - Ảnh: CHÍ HẠNH. Vừa vá xong, lại xuất hiện vị trí nứt mới - Ảnh: CHÍ HẠNH.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
