INDEX:
2409
GUID:
2410
TITLE:
Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể: ' Hoàn thành cầu Vàm Cống với tinh thần Park Hang Seo '
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 11-3, Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải ( GTVT ) Nguyễn Văn Thể đã có chuyến khảo sát thực tế công trình cầu Vàm Cống. Tại buổi làm việc, bộ trưởng đã kiểm tra việc sửa chữa, hàn thay thế dầm CB6 tại trụ P 28. Báo cáo bộ trưởng, đại diện Tổng công ty đầu tư phát triển và quản lý dự án hạ tầng giao thông Cửu Long ( chủ đầu tư dự án ) cho biết đã hoàn tất thay thế dầm CB 6. Hiện công nhân đang thi công những công đoạn cuối cùng như khe co giãn, cân chỉnh dây cáp, trải nhựa mặt cầu và sơn vạch, gắn biển báo, đèn chiếu sáng … Công trình đã hoàn thành hơn 99 % khối lượng và dự kiến cho thử tải vào tháng 4-2019. Hội đồng nghiệm thu nhà nước sẽ kiểm tra vào tháng 5-2019, sau đó sẽ trình Bộ GTVT quyết định thời gian thông xe. Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể yêu cầu nhà thầu làm việc với tinh thần trách nhiệm cao, cố gắng sớm thông xe cầu Vàm Cống, vì đây là mong muốn của gần 100 triệu người dân Việt Nam. Bộ trưởng cũng lấy dẫn chứng về tinh thần HLV Park Hang Seo với kỳ tích đưa nền bóng đá Việt Nam vươn ra châu lục, tạo cảm hứng trong nhân dân để nhắn nhủ với chủ nhà thầu, đơn vị thi công sớm hoàn thành công trình cầu Vàm Cống. Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể ( thứ 2 từ phải sang ) lắng nghe chủ đầu tư dự án báo cáo tiến độ cầu Vàm Cống - Ảnh: T.NHƠN. Công nhân đang thi công những công đoạn cuối cùng trên cầu Vàm Cống - Ảnh: T.NHƠN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đó là lời nhắn nhủ của Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải Nguyễn Văn Thể với nhà thầu, đơn vị thi công trong chuyến kiểm tra thực tế tại công trình cầu Vàm Cống ( phía bờ Đồng Tháp ) chiều 11-3.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều 11-3, Bộ trưởng Bộ Giao thông vận tải ( GTVT ) Nguyễn Văn Thể đã có chuyến khảo sát thực tế công trình cầu Vàm Cống. Bộ trưởng Nguyễn Văn Thể ( thứ 2 từ phải sang ) lắng nghe chủ đầu tư dự án báo cáo tiến độ cầu Vàm Cống - Ảnh: T.NHƠN. Công nhân đang thi công những công đoạn cuối cùng trên cầu Vàm Cống - Ảnh: T.NHƠN
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
