INDEX:
2413
GUID:
2414
TITLE:
Tìm thấy thi thể thứ hai vụ cháy nhà máy bánh kẹo ở Thanh Hoá
VĂN BẢN GỐC:
Trưa 25-12, ông Nguyễn Quang Huy - phó giám đốc Cảnh sát phòng cháy chữa cháy, cứu hộ, cứu nạn Thanh Hoá, cho biết lực lượng chức năng vừa tìm thấy thi thể nạn nhân thứ hai vụ Nhà máy sản xuất bánh kẹo Tràng An III ( Công ty cổ phần bánh kẹo Tràng An ). Theo ông Huy, suốt đêm 24 sáng 25-12, lực lượng cảnh sát Phòng cháy chữa cháy, cứu hộ, cứu nạn tỉnh Thanh Hoá và các đơn vị thức trắng đêm lật từng mảnh vỡ trong đống đổ nát tại nhà máy để tìm kiếm các nạn nhân, ngăn không cho lửa bùng phát trở lại. Đến nay, hai thi thể nạn nhân ( một nam, một nữ ) đều chưa thể nhận nhận dạng được. Hiện cơ quan chuyên môn đã lấy mẫu ADN xét nghiệm để xác định danh tính. Trước đó sáng 24-12, một vụ hoả hoạn lớn xảy ra tại Công ty cổ phần bánh kẹo Tràng An III, ba người bị kẹt trong đám cháy. Các nạn nhân bị mắc kẹt gồm Dương Thị Ngọc Tâm ( 23 tuổi, trú phường Phú Sơn ); Nguyễn Thị Ngọc Tuyết ( trú phường Bắc Sơn, thị xã Bỉm Sơn ); Nguyễn Văn Thành, trú huyện Hoằng Hoá ( Thanh Hoá ). Vụ cháy còn làm ba công nhân khác bị bỏng nặng, được công ty chuyển ra bệnh viện ở Hà Nội để điều trị kịp thời. Một số chiến sĩ phòng cháy chữa cháy, cứu hộ, cứu nạn bị bỏng, thương tích nhẹ, phải sơ cứu. Theo các công nhân, vụ cháy xảy ra quá nhanh, bất ngờ vào sáng sớm khiến hàng trăm công nhân hoảng loạn, bỏ chạy thoát thân. Hơn một ngày qua, ông Dương Ngọc Sơn ( 62 tuổi, trú phường Bắc Sơn, thị xã Bỉm Sơn - cha nạn nhân Dương Thị Ngọc Tâm, 23 tuổi ) mòn mỏi chờ tin tìm kiếm, xác định danh tính nạn nhân từ cơ quan chức năng. " Con gái tôi đi làm công nhân công ty này mới được hơn hai tháng, nó gặp nạn khi còn quá trẻ, để lại con nhỏ mới ba tuổi " - ông Sơn nghẹn ngào nói. Hiện cơ quan chức năng đang tiếp tục tìm kiếm thi thể nạn nhân còn lại. Hiện trường vụ cháy Nhà máy sản xuất bánh kẹo Tràng An - Ảnh: HÀ ĐỒNG. Hiện trường vụ cháy - Ảnh: HÀ ĐỒNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lực lượng chức năng vừa tìm thấy thi thể nạn nhân thứ hai vụ Nhà máy sản xuất bánh kẹo Tràng An III, Thanh Hoá.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trưa 25-12, ông Nguyễn Quang Huy - phó giám đốc Cảnh sát phòng cháy chữa cháy, cứu hộ, cứu nạn Thanh Hoá, cho biết lực lượng chức năng vừa tìm thấy thi thể nạn nhân thứ hai vụ Nhà máy sản xuất bánh kẹo Tràng An III ( Công ty cổ phần bánh kẹo Tràng An ). Hơn một ngày qua, ông Dương Ngọc Sơn ( 62 tuổi, trú phường Bắc Sơn, thị xã Bỉm Sơn - cha nạn nhân Dương Thị Ngọc Tâm, 23 tuổi ) mòn mỏi chờ tin tìm kiếm, xác định danh tính nạn nhân từ cơ quan chức năng. Hiện trường vụ cháy Nhà máy sản xuất bánh kẹo Tràng An - Ảnh: HÀ ĐỒNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
