INDEX:
2415
GUID:
2416
TITLE:
Đồng Nai giảm mức hỗ trợ tiêu huỷ heo bị dịch tả châu Phi
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 6-6, đoàn công tác của Bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn ( NN - PTNT ) đã có buổi làm việc với tỉnh Đồng Nai về tình hình phòng, chống dịch tả heo châu Phi trên địa bàn. Báo cáo tại buổi làm việc, ông Huỳnh Thành Vinh - giám đốc Sở NN - PTNT tỉnh Đồng Nai, cho biết tính đến ngày 5-6, dịch tả heo châu Phi ( ASF ) đã xuất hiện tại 33 hộ chăn nuôi thuộc 13 xã của 4 huyện, và đã tổ chức tiêu huỷ hơn 7.300 con heo. Trong đó, UBND hai huyện Trảng Bom và Vĩnh Cửu đã lập thủ tục, hỗ trợ 4 cơ sở chăn nuôi trên địa bàn có heo bị tiêu huỷ với tổng số tiền trên 1,5 tỉ đồng. Đối với các hộ còn lại, địa phương đang hoàn chỉnh thủ tục hỗ trợ. Tính đến nay, trong số 13 xã phát hiện dịch ASF tại Đồng Nai đã có 3 xã công bố hết dịch gồm Đồi 61 ( huyện Trảng Bom ), Phước Thiền, Hiệp Phước ( huyện Nhơn Trạch ). Đại diện một số địa phương đã xuất hiện dịch cho biết do mức hỗ trợ bằng hoặc thậm chí cao hơn giá bán ngoài thị trường, nên có hiện tượng hộ chăn nuôi heo cho rằng đã có Nhà nước hỗ trợ nên lơ là trong công tác phòng chống dịch. Bên cạnh đó, các ngành chức năng phản ánh khó phát hiện xử lý tình trạng chở heo chết đi tiêu thụ, công tác tiêu huỷ, chôn lấp heo số lượng lớn cũng khó khăn. Do đó, các địa phương kiến nghị lực lượng công an vào cuộc điều tra, xử lý nghiêm các tổ chức và cá nhân vi phạm trong hoạt động giết mổ, tiêu thụ heo chết, heo bệnh. Trước diễn biến giá cả thị trường sau khi dịch ASF xuất hiện tại Đồng Nai và tình hình phòng chống dịch tại địa phương, giá thị trường giảm so với giá thời điểm xây dựng chính sách đã ban hành trước đó, tỉnh Đồng Nai đã ban hành lại chính sách hỗ trợ cho phù hợp để thực hiện trong thời gian tới. Theo đó, giá hỗ trợ mỗi con heo bị tiêu huỷ do dịch ASF từ 216.000 đồng đến 3.240.000 đồng, giảm khoảng 30 % so với mức hỗ trợ ban hành trước đó. Tại buổi làm việc, ông Võ Văn Chánh, phó chủ tịch UBND tỉnh Đồng Nai, đã chỉ đạo lực lượng công an tiến hành điều tra, mạnh tay xử lý các vi phạm trong hoạt động vận chuyển, kinh doanh, giết mổ heo chết, heo bệnh. Đồng thời, các địa phương phải tăng cường kiểm soát nguồn heo ra vào các vùng dịch, không các cơ sở chăn nuôi tiếp tục sử dụng thức ăn thừa bởi đây là một trong những nguyên nhân chính gây lây lan dịch. Ông Hà Công Tuấn - thứ trưởng thường trực Bộ NN - PTNT, đánh giá cao sự quyết tâm của Đồng Nai trong công tác phòng chống dịch đồng bộ, hỗ trợ kịp thời cho người chăn nuôi. Mặc dù Đồng Nai đã tiêu huỷ hơn 7.300 con heo nhưng so với tổng đàn thì vẫn chưa nhiều. Ông Tuấn đề nghị các ngành chức năng, cơ sở chăn nuôi kiên trì thực hiện việc tiêu trùng, khử độc, xem đây là giải pháp quan trọng nhất trong phòng, chống dịch. Ông Hà Công Tuấn - thứ trưởng thường trực Bộ NN - PTNT - phát biểu trong buổi làm việc với Đồng Nai - Ảnh: BÌNH AN. Đại diện công an phát biểu trong buổi làm việc - Ảnh: BÌNH AN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tỉnh Đồng Nai đã điều chỉnh giảm khoảng 30 % mức giá hỗ trợ đối với các hộ dân có heo bị tiêu huỷ do dịch tả heo châu Phi so với mức hỗ trợ ban hành trước đó.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Báo cáo tại buổi làm việc, ông Huỳnh Thành Vinh - giám đốc Sở NN - PTNT tỉnh Đồng Nai, cho biết tính đến ngày 5-6, dịch tả heo châu Phi ( ASF ) đã xuất hiện tại 33 hộ chăn nuôi thuộc 13 xã của 4 huyện, và đã tổ chức tiêu huỷ hơn 7.300 con heo. Ông Hà Công Tuấn - thứ trưởng thường trực Bộ NN - PTNT, đánh giá cao sự quyết tâm của Đồng Nai trong công tác phòng chống dịch đồng bộ, hỗ trợ kịp thời cho người chăn nuôi. Ông Hà Công Tuấn - thứ trưởng thường trực Bộ NN - PTNT - phát biểu trong buổi làm việc với Đồng Nai - Ảnh: BÌNH AN.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
