INDEX:
2416
GUID:
2417
TITLE:
Vì sao sự cố trật bánh tàu, hơn 13 giờ sau mới cứu hộ xong?
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Đoàn Duy Hoạch - phó tổng giám đốc Tổng công ty Đường sắt Việt Nam - cho biết từ lúc nhận được thông tin sự cố, đơn vị đã chỉ đạo các đơn vị liên quan nhanh chóng đưa người và phương tiện đến khắc phục sự cố. Tuy nhiên, đoàn tàu trật bánh nằm trên cầu bêtông ở ga Sông Lòng Sông ( Bình Thuận ) có diện tích hẹp nên không thể sử dụng cẩu đường bộ để cẩu toa xe bị trật ra khỏi đường ray được. Vì vậy, tại vị trí xảy ra sự cố phải điều hai cẩu chuyên dùng đường sắt tới hiện trường. Theo ông Hoạch, hiện nay ngành đường sắt có 4 cẩu chuyên dùng, trong đó có 2 cẩu 50 tấn và 2 cẩu loại 100 tấn. 2 cẩu 100 tấn được bố trí tại ga Nha Trang ( Khánh Hoà ) và ga Sóng Thần ( Bình Dương ). Khi gặp sự cố hai cẩu này đã được điều vào hiện trường, tuy nhiên tốc độ chạy cẩu chỉ ở mức khoảng 30 km/h nên phải mất khoảng 2 giờ mới tới hiện trường. " Vị trí này phải dùng 2 cẩu nằm ở hai đầu toa xe bị trật bánh mới có thể nâng toa ra khỏi đường ray được ", ông Hoạch nói. Trả lời câu hỏi " Vì sao không mua thêm cần cẩu để ứng phó khắc phục khi sự cố xảy ra? ", ông Hoạch nói đây là cần cẩu chuyên dùng không thể đầu tư nhiều được: " Cần cẩu này rất ít khi sử dụng nên việc đầu tư nhiều sẽ rất lãng phí. Bởi ngoài việc đắt tiền thì phải cả một đội vận hành mới sử dụng được ". Sự cố tàu SE1 trật bánh tại ga Sông Lòng Sông làm tê liệt tuyến đường sắt Bắc Nam trong thời điểm phục vụ tết đã khiến biểu đồ chạy tàu rối loạn. Dù khắc phục xong từ chiều 27-1 nhưng nhiều đoàn tàu khách vẫn chậm rất nhiều giờ. Tối 27-1 tại ga Sài Gòn, sau nhiều giờ chờ đợi, nhiều hành khách có con nhỏ và người lớn tuổi bắt đầu mệt mỏi và yêu cầu nhân viên nhà ga cho biết phương án giải quyết. Ông Nguyễn Khắc Huệ ( 37 tuổi, ngụ huyện Bình Chánh ) cùng vợ con khăn gói về quê đón tết tại Vinh ( Nghệ An ) từ trưa 27-1. Theo lịch trình ban đầu, gia đình ông sẽ lên tàu TN6 xuất phát lúc 15h18 cùng ngày tại ga Sài Gòn và dự định tới Vinh lúc 23h07 ngày 28-1. Nhưng sau hơn nhiều giờ chờ đợi, đến tối 27-1 các đơn vị đường sắt thông báo tàu TN6 dự kiến phải từ 0h đến 2h sáng hôm sau ( ngày 28-1 ) mới xuất phát. Cẩu chuyên dùng cứu hộ tàu SE1 bị trật bánh tại Bình Thuận - Ảnh: CTV. Hành khách bức xúc vì tàu trễ nhiều giờ - Ảnh: TUYẾT KIỀU
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sự cố tàu trật bánh ở Bình Thuận phải tới 13 tiếng sau đường sắt Bắc - Nam mới thông tuyến, trong khi đó hàng loạt đoàn tàu khác bị trễ, hành khách phải chờ đợi gần hết ngày ở ga Sài Gòn …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuy nhiên, đoàn tàu trật bánh nằm trên cầu bêtông ở ga Sông Lòng Sông ( Bình Thuận ) có diện tích hẹp nên không thể sử dụng cẩu đường bộ để cẩu toa xe bị trật ra khỏi đường ray được. Vì vậy, tại vị trí xảy ra sự cố phải điều hai cẩu chuyên dùng đường sắt tới hiện trường. " Vị trí này phải dùng 2 cẩu nằm ở hai đầu toa xe bị trật bánh mới có thể nâng toa ra khỏi đường ray được ", ông Hoạch nói.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
