INDEX:
2418
GUID:
2419
TITLE:
Đình chỉ sinh hoạt Đảng phó chủ tịch UBND TP Mỹ Tho
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 2-1, ông Đặng Thanh Liêm - bí thư Thành uỷ TP Mỹ Tho ( Tiền Giang ) - cho biết Tỉnh uỷ Tiền Giang vừa có quyết định đình chỉ sinh hoạt Đảng ông Phan Văn Hoàng - uỷ viên thường vụ Thành uỷ, phó chủ tịch UBND TP Mỹ Tho. Ông Hoàng bị đình chỉ sinh hoạt Đảng để Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Tiền Giang điều tra về những sai phạm liên quan đến hành vi " cố ý làm trái các quy định nhà nước " khi còn làm giám đốc Công ty TNHH MTV Công trình đô thị TP Mỹ Tho. Trước đó, ngày 27-12, Cơ quan điều tra Công an tỉnh Tiền Giang đã tống đạt các quyết định khởi vụ án, khởi tố bị can và cấm đi khỏi nơi cư trú đối ông Phan Văn Hoàng để điều tra hành vi " cố ý làm trái các quy định nhà nước ". Ngoài ông Hoàng, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Tiền Giang còn tống đạt quyết định khởi tố bị can, cấm đi khỏi nơi cư trú đối với Nguyễn Công Khanh - nguyên phó giám đốc Công ty Công trình đô thị Mỹ Tho; Trần Thị Thiện Mỹ - cán bộ phòng tổ chức hành chính, nguyên trưởng phòng kế toán; Nguyễn Thị Thuỳ Linh - phó trưởng phòng kế toán; Phạm Văn Răng - trưởng phòng kế hoạch kinh doanh và Đặng Thế Vinh - phó trưởng phòng kế hoạch kinh doanh - về hành vi " cố ý làm trái các quy định nhà nước " và hành vi " chiếm đoạt tài sản của người khác ". Bước đầu, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Tiền Giang xác định trong quá trình ông Hoàng giữ chức giám đốc, công ty này chủ trương động viên người lao động ( kể cả công nhân quét rác ) góp vốn tích luỹ gửi tiết kiệm mỗi tháng 1 triệu đồng / người để dành mua cổ phần khi công ty cổ phần hoá. Nhưng do thiếu trách nhiệm trong việc kiểm tra, kiểm soát đã để 3 cán bộ Phòng kế toán tài vụ chiếm đoạt 361,5 triệu đồng. Tổng số tiền lãi phát sinh khi gửi tiết kiệm 974,8 triệu đồng. Trong đó, số tiền lãi còn tồn, chưa chi cho người lao động 374,2 triệu đồng. Cùng với quyết định đình chỉ sinh hoạt Đảng, các chức vụ khác liên quan đến chính quyền cũng được các cơ quan có thẩm quyền thực hiện theo quy trình tố tụng hình sự. Theo ông Trần Văn Đồng - phó chánh Văn phòng UBND tỉnh Tiền Giang - tuy chưa có văn bản đình chỉ chức vụ chính thức nhưng kể từ thời điểm vụ án được cơ quan tố tụng công bố, ông Hoàng đã không còn thực thi những quyền hạn, công tác được giao. Công ty TNHH MTV Công trình đô thị Mỹ Tho - Ảnh: TTO
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Phan Văn Hoàng - uỷ viên thường vụ Thành uỷ, phó chủ tịch UBND TP Mỹ Tho - bị đình chỉ sinh hoạt Đảng để Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Tiền Giang điều tra những sai phạm liên quan đến hành vi " cố ý làm trái các quy định nhà nước ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Hoàng bị đình chỉ sinh hoạt Đảng để Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Tiền Giang điều tra về những sai phạm liên quan đến hành vi " cố ý làm trái các quy định nhà nước " khi còn làm giám đốc Công ty TNHH MTV Công trình đô thị TP Mỹ Tho. Trước đó, ngày 27-12, Cơ quan điều tra Công an tỉnh Tiền Giang đã tống đạt các quyết định khởi vụ án, khởi tố bị can và cấm đi khỏi nơi cư trú đối ông Phan Văn Hoàng để điều tra hành vi " cố ý làm trái các quy định nhà nước ". Ngoài ông Hoàng, Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Tiền Giang còn tống đạt quyết định khởi tố bị can, cấm đi khỏi nơi cư trú đối với Nguyễn Công Khanh - nguyên phó giám đốc Công ty Công trình đô thị Mỹ Tho; Trần Thị Thiện Mỹ - cán bộ phòng tổ chức hành chính, nguyên trưởng phòng kế toán; Nguyễn Thị Thuỳ Linh - phó trưởng phòng kế toán; Phạm Văn Răng - trưởng phòng kế hoạch kinh doanh và Đặng Thế Vinh - phó trưởng phòng kế hoạch kinh doanh - về hành vi " cố ý làm trái các quy định nhà nước " và hành vi " chiếm đoạt tài sản của người khác ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
