INDEX:
2426
GUID:
2427
TITLE:
Bí thư Biên Hoà yêu cầu xử nghiêm hiệu trưởng ' xén ' tiền quỹ phụ huynh
VĂN BẢN GỐC:
Bà Lạng là hiệu trưởng trường tiểu học từng " xén " tiền quỹ phụ huynh học sinh mà Tuổi Trẻ Online đã thông tin. Theo một lãnh đạo TP Biên Hoà, sáng 30-7, phòng nội vụ đã chủ trì buổi kiểm điểm nhưng chưa thể gút hình thức kỷ luật và không thể công bố mức kỷ luật vì bà Lạng " còn vòng vo, hẹn đến cuối tuần ". Để xử lý kỷ luật các vi phạm của bà Nguyễn Thị Lạng, theo UBND TP Biên Hoà, tháng 11-2018, UBND TP Biên Hoà đã ban hành kết luận thanh tra, khẳng định bà Nguyễn Thị Lạng " xén " tiền quỹ phụ huynh học sinh và sử dụng nhiều nguồn tiền chi sai mục đích. Cụ thể trong năm học 2017-2018, trường tiểu học này tổ chức cho các khối lớp 1, 2, 3 uống sữa học đường, yêu cầu các lớp đóng tiền để... trả công vận chuyển sữa học đường từ kho lên các lớp và chi cho các nhân viên sai quy định. Khi thu tiền của phụ huynh làm sổ liên lạc điện tử, nhà trường được hưởng chiết khấu, sau đó vẫn lấy thêm hàng chục triệu đồng để chi sai mục đích... Riêng trong năm học 2018-2019, trường tổ chức thu tiền vệ sinh gần 150 triệu đồng nhưng dùng quỹ này sơn sửa bàn ghế, tường lớp học … Tuy nhiên, sau đó bà Lạng đã khiếu nại và UBND TP tiếp tục xác minh. Giữa tháng 6-2019, ông Phạm Anh Dũng - chủ tịch UBND TP. Biên Hoà - đã ký ban hành thông báo về việc xác minh kết luận các sai phạm của bà Lạng, đồng thời khẳng định hiệu trưởng Nguyễn Thị Lạng đã chi nhiều khoản tiền không đúng quy định ( như chi cho nhân viên vận chuyển sữa học đường, vận đồng tiền xây dựng cơ sở vật chất ), thiếu trách nhiệm trong quản lý tài chính, mất đoàn kết nội bộ... Vì vậy, lãnh đạo UBND TP. Biên Hoà yêu cầu các ngành liên quan tổ chức kiểm điểm, có hình thức kỷ luật đối với bà Lạng cùng một số cá nhân và thu hồi số tiền trên 230 triệu đồng. Việc xử lý kỷ luật phải báo cáo trong tháng 6-2019. Tuy nhiên, việc xử lý dùng dằng khiến nhiều giáo viên tiếp tục có đơn thư khiếu nại, tố cáo. Trao đổi với PV Tuổi Trẻ Online về vụ việc trên, Bí Thư Thành uỷ Biên Hoà - ông Lê Văn Dành, cho biết: " Việc sai phạm của bà Lạng đã được xác định rõ. Tuy nhiên, việc xử lý chậm đã tiếp tục xuất hiện đơn thư. Vì vậy, trong cuộc họp giao ban tôi đã yêu cầu UBND TP Biên Hoà sớm xử lý nghiêm theo đúng các quy định pháp luật đối với hiệu trưởng trường Nguyễn Chí Thanh và các cá nhân liên quan ". Trường tiểu học Nguyễn Chí Thanh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 30-7, UBND TP Biên Hoà đã tổ chức kiểm điểm nhằm đưa ra hình thức xử lý kỷ luật đối với bà Nguyễn Thị Lạng - hiệu trưởng Trường tiểu học Nguyễn Chí Thanh ( phường Long Bình, Biên Hoà ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Để xử lý kỷ luật các vi phạm của bà Nguyễn Thị Lạng, theo UBND TP Biên Hoà, tháng 11-2018, UBND TP Biên Hoà đã ban hành kết luận thanh tra, khẳng định bà Nguyễn Thị Lạng " xén " tiền quỹ phụ huynh học sinh và sử dụng nhiều nguồn tiền chi sai mục đích. Riêng trong năm học 2018-2019, trường tổ chức thu tiền vệ sinh gần 150 triệu đồng nhưng dùng quỹ này sơn sửa bàn ghế, tường lớp học … Tuy nhiên, sau đó bà Lạng đã khiếu nại và UBND TP tiếp tục xác minh. Vì vậy, trong cuộc họp giao ban tôi đã yêu cầu UBND TP Biên Hoà sớm xử lý nghiêm theo đúng các quy định pháp luật đối với hiệu trưởng trường Nguyễn Chí Thanh và các cá nhân liên quan ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
