INDEX:
2420
GUID:
2421
TITLE:
Chung cư 18 tầng, dân ở 5 tháng rồi chưa có bình chữa cháy
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 28-3, ông Huỳnh Thanh Điền - phó chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An - đã chủ trì buổi đối thoại với các các hộ dân và chủ đầu tư chung cư PVNC2, nằm trên đường Nguyễn Quốc Trị, phường Hưng Bình, TP Vinh. Buổi đối thoại này được tổ chức sau khi các hộ dân ở khu chung cư này căng băng - rôn " kêu cứu " lãnh đạo tỉnh và cơ quan chức năng Nghệ An suốt ngày hôm qua 27-3. Họ yêu cầu chủ đầu tư hoàn thành các hạng mục để dân yên tâm sinh sống. Chị Nguyễn Thị Thanh, chủ một căn hộ trong chung cư, cho biết ngày 1-10-2017, gia đình chị cùng 78 hộ dân khác với khoảng 400 nhân khẩu nhận căn hộ để vào ở. Nhưng đến lúc này chủ đầu tư chung cư PVNC2 vẫn chưa hoàn thành các hạng mục hạ tầng kỹ thuật như thang máy chưa được kiểm định đã vận hành, hệ thống phòng cháy chữa cháy, lan can cầu thang bộ không đảm bảo … Sau vụ cháy nghiêm trọng ở chung cư Carina Plaza ( Q. 8, TP. HCM ) vừa qua, các hộ dân ở đây càng lo lắng hơn về chuyện phòng cháy chữa cháy. " Chúng tôi ở đây đã hơn 5 tháng nhưng cả toà nhà không có một bình cứu hoả, thiết bị cảm biến báo cháy chưa hoạt động. Ngoài ra, các ô cửa kính tại cầu thang bộ và trong các căn hộ không có khung sắt bảo vệ, nguy cơ mất an toàn cao ", anh Nguyễn Trung Kiên - chủ căn hộ 408 - bức xúc nói. Đại tá Đào Hồng Lập - phó giám đốc Cảnh sát PCCC tỉnh Nghệ An - cho biết đơn vị đã 2 lần kiểm tra, xác định chung cư PVNC2 chưa đảm bảo các quy định về phòng cháy chữa cháy, và đã gửi văn bản đề nghị UBND tỉnh xử phạt hành chính. Ông Chu Anh Tuấn - phó giám đốc Sở Xây dựng Nghệ An - cũng cho hay đến nay chủ đầu tư chung cư PVNC2 chưa hoàn thiện các thủ tục nghiệm thu hoàn thành mà đã bàn giao căn hộ là trái pháp luật, vi phạm Luật kinh doanh bất động sản, Luật Xây dựng. Ông Nguyễn Cảnh Nhân - giám đốc Công ty cổ phần Đầu tư thương mại và sản xuất Thành Vinh ( chủ đầu tư dự án ) - thừa nhận do công trình thi công chậm tiến độ, người dân nôn nóng vào ở nên chủ đầu tư bàn giao căn hộ khi nhiều hạng mục còn chưa hoàn thành, nhất là hệ thống phòng cháy chữa cháy. Đánh giá những sai phạm trên của chủ đầu tư chung cư PVNC2 là " rất nghiêm trọng ", ông Huỳnh Thanh Điền - phó chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An - chỉ đạo " nóng " chủ đầu tư có giải pháp sớm di dời 79 hộ dân ra khỏi toà nhà trong thời gian hoàn thiện các hạng mục phòng cháy chữa cháy, thiết kế xây dựng … Ông Điền cũng cho biết sau cuộc đối thoại này tỉnh sẽ lập đoàn thanh tra giao cho Sở Xây dựng chủ trì thanh tra toàn diện dự án chung cư PVNC2 trong thời gian 30 ngày và xử lý nghiêm những sai phạm ( nếu có ). Ông Huỳnh Thanh Điền - phó chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An - đối thoại với người dân chung cư PVNC2, TP Vinh sáng 28-3 - Ảnh: DOÃN HÒA. Dù đã có 79 hộ dân với khoảng 400 nhân khẩu vào ở, chung cư PVNC2 vẫn chưa có một bình chữa cháy nào - Ảnh: DOÃN HÒA. Toà chung cư PVCN2 ở TP Vinh - Ảnh: DOÃN HÒA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Có một chung cư ở TP Vinh ( Nghệ An ) đã bàn giao căn hộ cho 79 hộ vào ở 5 tháng qua nhưng một cái bình chữa cháy cũng không có. Sau vụ cháy chung cư Carina, vấn đề này càng khiến cư dân lo lắng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng 28-3, ông Huỳnh Thanh Điền - phó chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An - đã chủ trì buổi đối thoại với các các hộ dân và chủ đầu tư chung cư PVNC2, nằm trên đường Nguyễn Quốc Trị, phường Hưng Bình, TP Vinh. Đánh giá những sai phạm trên của chủ đầu tư chung cư PVNC2 là " rất nghiêm trọng ", ông Huỳnh Thanh Điền - phó chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An - chỉ đạo " nóng " chủ đầu tư có giải pháp sớm di dời 79 hộ dân ra khỏi toà nhà trong thời gian hoàn thiện các hạng mục phòng cháy chữa cháy, thiết kế xây dựng … Ông Điền cũng cho biết sau cuộc đối thoại này tỉnh sẽ lập đoàn thanh tra giao cho Sở Xây dựng chủ trì thanh tra toàn diện dự án chung cư PVNC2 trong thời gian 30 ngày và xử lý nghiêm những sai phạm ( nếu có ). Ông Huỳnh Thanh Điền - phó chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An - đối thoại với người dân chung cư PVNC2, TP Vinh sáng 28-3 - Ảnh: DOÃN HÒA.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
