INDEX:
2433
GUID:
2434
TITLE:
Sửa sai ở bờ kè Hộ Thành hào, đơn vị thi công xin thêm 2 tháng
VĂN BẢN GỐC:
Ông Phan Văn Tuấn - phó giám đốc Trung tâm Bảo tồn di tích cố đô Huế, cho biết từ ngày 4-7 đến 13-8, đơn vị thi công đã tiến hành nạo vét lòng hào để vớt những viên đá gan gà cũ nhằm tận dụng lại. Tuy nhiên do công việc trên gặp nhiều khó khăn nên đơn vị thi công có công văn xin được kéo dài thời gian thực hiện thêm 60 ngày để hoàn chỉnh. Lý giải về việc gia hạn này, ông Tuấn đưa ra các nguyên nhân: điều kiện thời tiết, mặt bằng vừa bùn vừa nước; độ cao từ chân đến đỉnh kè cao nên khó khăn cho việc trục vớt. " Do đoạn kè đã được thi công dùng ximăng mác 100 nên hiện nay đã cứng, việc đục phá ra lại rất khó khăn " - ông Tuấn nói thêm. Đối với đoạn kè nguyên gốc vốn còn khá nguyên vẹn nằm cảnh cửa Quảng Đức, đơn vị thi công đã tháo dỡ bờ kè xây mới để làm lại theo phương pháp truyền thống ( xếp khan không vữa, hoàn toàn đá cũ ). Đối với đoạn bờ kè còn lại chưa được thi công, ông Tuấn nói rằng việc này phải qua năm sau mới tiếp tục thực hiện được vì vấn đề vốn. Về xử lý kiểm điểm, đối với đơn vị thi công, tư vấn thiết kế ( Phân viện Khoa học công nghệ xây dựng miền Trung ) đã tiến hành điều chỉnh, thay thế bổ sung các thành viên tổ cán bộ kỹ thuật thi công, chỉ huy trưởng công trường vì những sai sót trong quá trình triển khai thực hiện dự án. Có báo cáo, kiểm điểm, giải trình. Hiện Viện Khoa học công nghệ thuộc Bộ Xây dựng đang xem xét việc kiểm điểm các thành viên tham gia chủ trì thiết kế, tham gia thiết kế và chủ trì hợp đồng thực hiện dự án do thiếu sâu sát trong công tác quản lý tổ chức thi công. Sau khi được giải quyết, sẽ có thông báo sau. Đối với đơn vị tư vấn giám sát, quản lý dự án, chủ đầu tư ( thuộc Trung tâm Bảo tồn di tích cố đô Huế ), đã tiến hành " kiểm điểm, nghiêm túc rút kinh nghiệm với những hạn chế, thiếu sót trong việc quản lý, điều hành và tổ chức thực hiện ". Trước đó báo Tuổi Trẻ Online đã có loạt tin bài phản ánh sai phạm trong việc tu bổ hạng mục kè hộ thành hào kinh thành Huế. Thủ tướng Chính phủ đã yêu cầu báo cáo và sau đó Chính phủ đã có công văn chỉ đạo xử lý. Một đoạn kè vốn còn khá nguyên vẹn đã được tháo dỡ phần xây mới để làm lại theo phương pháp truyền thống ( xếp đá khan ). Ảnh chụp chiều 21-8 - Ảnh: NGỌC MINH. Cận cảnh đoạn kè được phụ hồi theo phương pháp truyền thống. Ảnh chụp chiều 21-8 - Ảnh: NGỌC MINH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 21-8, Trung tâm Bảo tồn di tích cố đô Huế đã tổ chức họp báo thông tin việc xử lý, khắc phục phản ánh của báo chí về việc tu bổ, tôn tạo hệ thống kè Hộ Thành hào, mặt phía nam kinh thành Huế.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đối với đoạn kè nguyên gốc vốn còn khá nguyên vẹn nằm cảnh cửa Quảng Đức, đơn vị thi công đã tháo dỡ bờ kè xây mới để làm lại theo phương pháp truyền thống ( xếp khan không vữa, hoàn toàn đá cũ ). Đối với đoạn bờ kè còn lại chưa được thi công, ông Tuấn nói rằng việc này phải qua năm sau mới tiếp tục thực hiện được vì vấn đề vốn. Về xử lý kiểm điểm, đối với đơn vị thi công, tư vấn thiết kế ( Phân viện Khoa học công nghệ xây dựng miền Trung ) đã tiến hành điều chỉnh, thay thế bổ sung các thành viên tổ cán bộ kỹ thuật thi công, chỉ huy trưởng công trường vì những sai sót trong quá trình triển khai thực hiện dự án.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
