INDEX:
2430
GUID:
2431
TITLE:
Vào chùa xả súng liên tục rồi tự sát
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 5-12, công an thành phố Thái Nguyên cho biết vào lúc 21h10 ngày 4-12, Nông Văn Lâm ( 28 tuổi, quê thị trấn Lộc Bình, huyện Lộc Bình, Lạng Sơn ) đi vào chùa Phủ Liễn ( phường Hoàng Văn Thụ, thành phố Thái Nguyên ) có biểu hiện bất thường dùng súng bắn liên tiếp khiến nhiều người trong chùa hoảng loạn. Theo công an, ban đầu khi bảo vệ nhà chùa thấy Lâm đi vào chùa tưởng Lâm đến lễ phật. Tuy nhiên, Lâm ngồi sau đống gạch trước cổng chùa và có biểu hiện bất thường. Sau đó, Lâm rút khẩu súng ra, hướng nòng súng về phía bảo vệ siết cò nhưng may mắn không trúng. Sau đó, Lâm cầm súng đi thẳng vào sảnh chùa nổ thêm 7 phát súng rồi dùng dao tự đâm vào bụng tự sát. Nhận được tin báo, cơ quan chức năng tỉnh Thái Nguyên nhanh chóng đến hiện trường khống chế và đưa Lâm vào bệnh viện cấp cứu trong tình trạng bị thương ở vùng bụng và tinh thần hoảng loạn. Tại hiện trường, cơ quan điều tra đã thu giữ 1 khẩu súng CKC đã cưa nòng, cưa báng và có gắn ống ngắm laze, 6 vỏ đạn, 10 viên đạn, 2 con dao và nhiều tang vật khác. Vụ việc đang được cơ quan chức năng tỉnh Thái Nguyên điều tra làm rõ. Nông Văn Lâm bị lực lượng chức năng tỉnh Thái Nguyên nhanh chóng khống chế và đưa đến bệnh viện cấp cứu - Ảnh: Công an cung cấp. Khẩu súng CKC của nam thanh niên bị lực lượng chức năng thu giữ tại hiện trường - Ảnh: Công an cung cấp
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một nam thanh niên có biểu hiện không bình thường đi vào chùa Phủ Liễn ( thành phố Thái Nguyên ) cầm súng quân dụng bắn liên tiếp sau đó dùng dao nhọn đâm vào bụng tự sát nhưng không thành.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nhận được tin báo, cơ quan chức năng tỉnh Thái Nguyên nhanh chóng đến hiện trường khống chế và đưa Lâm vào bệnh viện cấp cứu trong tình trạng bị thương ở vùng bụng và tinh thần hoảng loạn. Nông Văn Lâm bị lực lượng chức năng tỉnh Thái Nguyên nhanh chóng khống chế và đưa đến bệnh viện cấp cứu - Ảnh: Công an cung cấp. Khẩu súng CKC của nam thanh niên bị lực lượng chức năng thu giữ tại hiện trường - Ảnh: Công an cung cấp
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
