INDEX:
2432
GUID:
2433
TITLE:
Giải cầu lông trong sảnh chờ... nhà ga sân bay
VĂN BẢN GỐC:
Ngoài ra, Cục Hàng không Việt Nam ban hành văn bản xử lý trách nhiệm đối với Cảng hàng không Đồng Hới với hình thức khuyến cáo bằng văn bản về việc thực hiện không đầy đủ quy định của pháp luật, tài liệu hướng dẫn liên quan đến hoạt động vận tải hàng không. Xử lý trách nhiệm đối với Giám đốc Cảng hàng không Đồng Hới bằng hình thức khuyến cáo bằng văn bản về năng lực quản lý, giám sát điều hành trực tiếp hoạt động vận tải hàng không. Theo Cục Hàng không Việt Nam vào ngày 19 - 3 Cảng hàng không Đồng Hới đã tổ chức thi đấu giải cầu lông cho đoàn viên, thanh niên của đơn vị từ 7h55 đến 9h00 cùng ngày tại khu vực sảnh chờ nhà ga đi hành khách của Cảng hàng không Đồng Hới. Vào lúc 9h00, một chuyến bay tư nhân số hiệu W2 –B 8158, chặng bay CXR –VDH đã hạ cánh tại Cảng hàng không Đồng Hới. Hành khách, hành lý của chuyến bay này được đón từ máy bay và được trả tại khu vực hạn chế cổng số 2 của cảng không qua nhà ga hành khách. Vào lúc 10h00, Cảng hàng không Đồng Hới mở quầy thủ tục phục vụ chuyến bay VJ263 hành trình VDH - SGN có giờ dự định cất cánh lúc 12h00 đúng lịch bình thường. Ngay sau khi sự việc xảy ra, Cục Hàng không Việt Nam đã chỉ đạo Cảng vụ hàng không miền Bắc tiến hành xác minh, làm rõ, xử lý hành vi vi phạm hành chính theo quy định. Qua xác minh, xem xét hồ sơ, tài liệu và làm việc với các cơ quan, đơn vị có liên quan, Cục Hàng không Việt Nam xác định Cảng hàng không Đồng Hới đã ngừng cung cấp dịch vụ nhà ga hành khách mà không báo cáo, xin phép cơ quan có thẩm quyền. Trước đó như Tuổi Trẻ đã đưa tin, nhiều hành khách lên mạng bức xúc phản ảnh sáng 19-3 khi đến sân bay Đồng Hới thấy khoá của bên ngoài, không vào được bên trong. Sau đó, có người ra mở cửa thì hành khách bất ngờ thấy rất đông nhân viên sân bay Đồng Hới đang chơi cầu lông... Sân bay Đồng Hới tổ chức đánh cầu lông trong sân bay đã bị xử phạt - Ảnh Q. T. cắt từ clip
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 29-3 Cục Hàng không Việt Nam cho biết Thanh tra Cục Hàng không đã ra quyết định xử phạt Cảng Hàng không Đồng Hới 35 triệu đồng theo quy định " về xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực hàng không dân dụng "...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngoài ra, Cục Hàng không Việt Nam ban hành văn bản xử lý trách nhiệm đối với Cảng hàng không Đồng Hới với hình thức khuyến cáo bằng văn bản về việc thực hiện không đầy đủ quy định của pháp luật, tài liệu hướng dẫn liên quan đến hoạt động vận tải hàng không. Theo Cục Hàng không Việt Nam vào ngày 19 - 3 Cảng hàng không Đồng Hới đã tổ chức thi đấu giải cầu lông cho đoàn viên, thanh niên của đơn vị từ 7h55 đến 9h00 cùng ngày tại khu vực sảnh chờ nhà ga đi hành khách của Cảng hàng không Đồng Hới. Hành khách, hành lý của chuyến bay này được đón từ máy bay và được trả tại khu vực hạn chế cổng số 2 của cảng không qua nhà ga hành khách.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
