INDEX:
2435
GUID:
2436
TITLE:
Chờ mua vé ở trạm BOT, ôtô con chở hai vợ chồng bị tông bẹp dúm
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 19-5, Phòng cảnh sát giao thông Công an tỉnh Gia Lai cho biết đang điều tra một vụ tai nạn giao thông liên hoàn xảy ra tại trạm BOT Đức Long Gia Lai đặt trên đường Hồ Chí Minh, đoạn qua xã Ia Băng, huyện Chư Prông, khiến 2 người bị thương nặng. Theo thông tin ban đầu, khoảng 13h30 chiếc xe tải biển kiểm soát quân sự KT -5930 kéo theo rơmooc biển kiểm soát BM -066, lưu thông hướng từ TP Pleiku đi huyện Chư Sê chạy vào làn chờ trạm BOT để mua vé. Chiếc xe này được cho là mất kiểm soát, sau đó tông thẳng vào ôtô con ở phía trước. Cú va chạm đã đẩy chiếc xe con tông vào đuôi xe tải đang chạy chậm qua trạm soát vé. Vụ tai nạn khiến hai vợ chồng trên ôtô là ông Đào Anh Kha và bà Bùi Thị Hiền ( đều 63 tuổi, trú tại phường 12, quận Bình Thạnh, TP. HCM ) bị thương nặng, được đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Gia Lai. Chiếc ôtô do ông Kha điều khiển bị hư hỏng rất nặng. Sau khi tai nạn xảy ra, tài xế xe tải biển kiểm soát quân đội đã rời khỏi hiện trường. Hiện lực lượng chức năng đang tiến hành điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn. Hiện trường vụ tai nạn giao thông tại trạm thu phí BOT Đức Long Gia Lai - Ảnh: HUỲNH CÔNG ĐÔNG. Chiếc xe đầu kéo có biển kiểm soát màu đỏ của lực lượng quân đội - Ảnh: HUỲNH CÔNG ĐÔNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiếc xe biển kiểm soát quân đội được cho là không làm chủ tốc độ trong khi mua vé tại trạm thu phí BOT Đức Long Gia Lai đã gây tai nạn liên hoàn, khiến hai người bị thương nặng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều 19-5, Phòng cảnh sát giao thông Công an tỉnh Gia Lai cho biết đang điều tra một vụ tai nạn giao thông liên hoàn xảy ra tại trạm BOT Đức Long Gia Lai đặt trên đường Hồ Chí Minh, đoạn qua xã Ia Băng, huyện Chư Prông, khiến 2 người bị thương nặng. Sau khi tai nạn xảy ra, tài xế xe tải biển kiểm soát quân đội đã rời khỏi hiện trường. Hiện trường vụ tai nạn giao thông tại trạm thu phí BOT Đức Long Gia Lai - Ảnh: HUỲNH CÔNG ĐÔNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
