INDEX:
2444
GUID:
2445
TITLE:
Xe hơi tông cháy xe máy, tài xế đập điện thoại, đánh nhiều người
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 9-4, Công an huyện Thống Nhất ( Đồng Nai ) cho biết đang điều tra vụ một xe hơi 4 chỗ ngồi gây tai nạn trên quốc lộ 1, đoạn thuộc xã Xuân Thạnh khiến một xe máy cháy rụi. Thông tin ban đầu, khoảng 22h tối 8-4, chiếc xe máy do chị Nguyễn Thị Khánh Vân chở anh Nguyễn Ngọc Hiến đi trên Quốc lộ 1, hướng từ thị xã Long Khánh đi thành phố Biên Hoà, Đồng Nai. Khi đến Km1828, đoạn thuộc địa bàn ấp Trần Hưng Đạo, xã Xuân Thạnh, thì xảy ra va chạm với một xe hơi biển số 60 A -366.44. Sau cú va chạm, xe máy ngã xuống đường bốc cháy dữ dội. Cả anh Hiếu và chị Vân nhanh chóng rời khỏi xe nên chỉ bị thương nhẹ. Cùng lúc này, một người đàn ông có mặt tại hiện trường đã dùng điện thoại quay clip thì bị hai người trên xe hơi xuống đánh, đập điện thoại và xe máy của người này rồi cả hai lên xe bỏ đi. Thấy vậy, một taxi biển số 60 A -445.30 liền truy đuổi. Khi đến gần ngã 4 Dầu Giây thì chiếc taxi vượt lên chặn trước đầu xe hơi. Bị chặn đường, hai người trên xe hơi xuống đánh tài xế taxi phải bỏ chạy vào nhà dân. Khi hai đối tượng trên lên xe bỏ đi, tài xế taxi quay lại thì phát hiện kính chắn gió phía trước bị đập rạn nứt. Sáng cùng ngày, chiếc xe hơi biển số 60 A -366.44 đã được cơ quan chức năng huyện Thống Nhất đưa về trụ sở công an huyện Thống Nhất để phục vụ công tác xác minh, điều tra xử lý. Theo lãnh đạo công an huyện Thống Nhất, cơ quan công an đã mời người lái xe này lên làm việc để xác minh làm rõ. Xe máy bị cháy rụi sau va chạm với xe ô tô 4 chỗ - Ảnh: TRUNG ANH. Kính chắn gió taxi bị rạn nứt - Ảnh: Trung Anh. Chiếc xe hơi được đưa về trụ sở công an huyện Thống Nhất để xác minh, điều tra vụ việc - Ảnh: TRUNG ANH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi va chạm của xe hơi với một xe máy khiến xe máy bốc cháy, tài xế xe hơi đập điện thoại của một người đàn ông quay clip hiện trường rồi lên xe bỏ chạy.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 9-4, Công an huyện Thống Nhất ( Đồng Nai ) cho biết đang điều tra vụ một xe hơi 4 chỗ ngồi gây tai nạn trên quốc lộ 1, đoạn thuộc xã Xuân Thạnh khiến một xe máy cháy rụi. Sáng cùng ngày, chiếc xe hơi biển số 60 A -366.44 đã được cơ quan chức năng huyện Thống Nhất đưa về trụ sở công an huyện Thống Nhất để phục vụ công tác xác minh, điều tra xử lý. Chiếc xe hơi được đưa về trụ sở công an huyện Thống Nhất để xác minh, điều tra vụ việc - Ảnh: TRUNG ANH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
