INDEX:
2446
GUID:
2447
TITLE:
Đà Nẵng đổi đất ' kim cương ' lấy đất ' vàng ' làm công viên
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 8-7, UBND TP Đà Nẵng đã có báo cáo gởi HĐND TP Đà Nẵng về tiến độ thực hiện các chủ trương theo thông báo của Ban Thường vụ Thành uỷ. Theo đó, hiện UBND TP đã phê duyệt qui hoạch chi tiết các hạng mục mở rộng công viên APEC trên hai lô đất tổng diện tích khoảng 6.000 m2. Hiện hai lô đất này do Công ty cổ phần đầu tư Nam Trí và ông Thân Đức Khánh làm chủ sử dụng đất. Đây được xem là khu đất " vàng " có giá trị đắc địa nằm ở vị trí 3 mặt tiền ngay bên bờ sông Hàn. Theo UBND TP Đà Nẵng: hiện dự án mở rộng công viên APEC được đưa vào danh mục và đã ra thông báo thu hồi đất. Công viên APEC mở rộng là công trình công cộng có ý nghĩa quan trọng của thành phố, có vị trí yêu cầu cao về mặt kiến trúc cảnh quan. Ngoài ra, UBND TP Đà Nẵng cho biết hiện TP đã lựa chọn được địa điểm để đổi lại cho doanh nghiệp, sau khi thành phố thu hồi đất của họ để mở rộng công viên APEC. Theo đó TP Đà Nẵng thống nhất đền bù một khu đất góc đường Võ Văn Kiệt - Võ Nguyên Giáp ( P. Phước Mỹ, Q. Sơn Trà ) có diện tích 5.670 m2 cho Công ty cổ phần đầu tư Nam Trí và ông Thân Đức Khánh. Đây được xem là khu đất " kim cương " có vị trí đắc địa bậc nhất hiện nay của TP Đà Nẵng. Hiện Viện Qui hoạch xây dựng đã phối hợp với nhà đầu tư, lập phương án qui hoạch chi tiết và các chỉ tiêu kiến trúc trước khi trình UBND TP phê duyệt làm cơ sở tính toán giá trị về đất và lập các thủ tục đền bù về đất. Hội đồng thẩm định giá của TP sẽ làm việc với chủ đầu tư để tính toán giá trị hoán đổi hai lô đất cho phù hợp, đúng qui định pháp luật hiện hành. Theo Sở Xây dựng TP Đà Nẵng, căn cứ quyết định năm 2016 của UBND TP Đà Nẵng về việc phê duyệt điều chỉnh sơ đồ qui hoạch vị trí thuộc lô đất thương mại dịch vụ ký hiệu A 3.2 góc đường Võ Văn Kiệt - Võ Nguyên Giáp, đây là vị trí qui hoạch điểm nhấn kiến trúc của TP Đà Nẵng. Vị trí lô đất mà UBND TP sẽ đổi để xây dưng dự án mở rộng công viên APEC - Ảnh: HỮU KHÁ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chính quyền TP Đà Nẵng đang lên kế hoạch hoán đổi khu đất được xem là " kim cương " để lấy khu đất " vàng ", cho việc mở rộng công viên APEC nằm bên sông Hàn, nhằm phục vụ nhu cầu vui chơi, giải trí của người dân.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo UBND TP Đà Nẵng: hiện dự án mở rộng công viên APEC được đưa vào danh mục và đã ra thông báo thu hồi đất. Ngoài ra, UBND TP Đà Nẵng cho biết hiện TP đã lựa chọn được địa điểm để đổi lại cho doanh nghiệp, sau khi thành phố thu hồi đất của họ để mở rộng công viên APEC. Theo Sở Xây dựng TP Đà Nẵng, căn cứ quyết định năm 2016 của UBND TP Đà Nẵng về việc phê duyệt điều chỉnh sơ đồ qui hoạch vị trí thuộc lô đất thương mại dịch vụ ký hiệu A 3.2 góc đường Võ Văn Kiệt - Võ Nguyên Giáp, đây là vị trí qui hoạch điểm nhấn kiến trúc của TP Đà Nẵng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
