INDEX:
2457
GUID:
2458
TITLE:
Không dùng ngân sách nhà nước xây dựng Trung tâm Hội chợ triển lãm quốc gia
VĂN BẢN GỐC:
Văn phòng Chính phủ vừa có văn bản thông báo kết luận của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tại cuộc họp thường trực Chính phủ về việc quy hoạch chi tiết xây dựng dự án tổ hợp nhà ở thương mại tại số 148 phố Giảng Võ, quận Ba Đình và dự án xây dựng Trung tâm Hội chợ triển lãm quốc gia tại Đông Anh, Hà Nội. Thủ tướng khẳng định tiếp tục chủ trương đầu tư xây dựng một trung tâm hội chợ triển lãm quốc gia đáp ứng yêu cầu tổ chức triển lãm, hội chợ quy mô, tầm vóc quốc tế tại huyện Đông Anh, mục tiêu đến năm 2020 đưa vào khai thác sử dụng. Thủ tướng giao các bộ và UBND TP Hà Nội thực hiện đầu tư xây dựng Trung tâm Hội chợ triển lãm quốc gia và các dự án thành phần không dùng ngân sách nhà nước, chỉ sử dụng từ nguồn vốn xã hội hoá, trên cơ sở khai thác một cách có hiệu quả nguồn lực từ đất đai. Cụ thể, tại cả 3 khu đất đối ứng cho nhà đầu tư thực hiện dự án là khu đất 148 Giảng Võ, khu đất đường Phạm Hùng và khu đất tại các xã Xuân Canh, Mai Lâm, Đông Hội, huyện Đông Anh phải thực hiện chuyển mục đích sử dụng đất, các nghĩa vụ tài chính theo đúng quy định pháp luật. Việc xác định giá đất trên nguyên tắc thị trường, sử dụng đất đai có hiệu quả, không để lãng phí đất đai, công khai, minh bạch, không để thất thoát tài sản của Nhà nước. Riêng dự án nhà ở thương mại số 148 phố Giảng Võ, phải đảm bảo quy hoạch về quy mô dân số, mật độ xây dựng, chiều cao; đảm bảo kết nối đồng bộ giao thông, hạ tầng kỹ thuật, hạ tầng xã hội và môi trường tốt cho người dân trong và ngoài khu vực dự án. Dự án Trung tâm Hội chợ triển lãm quốc gia được đầu tư theo hình thức BT ( đổi đất lấy hạ tầng ), nhà đầu tư thực hiện dự án là Công ty cổ phần Trung tâm Hội chợ triển lãm Việt Nam, đổi lại doanh nghiệp này được sở hữu 3 khu đất nêu trên. Phối cảnh Trung tâm Hội chợ triển lãm quốc gia mới
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dự án Trung tâm Hội chợ triển lãm quốc gia được đầu tư theo hình thức BT ( đổi đất lấy hạ tầng ), nhà đầu tư thực hiện dự án là Công ty cổ phần Trung tâm Hội chợ triển lãm Việt Nam.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thủ tướng khẳng định tiếp tục chủ trương đầu tư xây dựng một trung tâm hội chợ triển lãm quốc gia đáp ứng yêu cầu tổ chức triển lãm, hội chợ quy mô, tầm vóc quốc tế tại huyện Đông Anh, mục tiêu đến năm 2020 đưa vào khai thác sử dụng. Thủ tướng giao các bộ và UBND TP Hà Nội thực hiện đầu tư xây dựng Trung tâm Hội chợ triển lãm quốc gia và các dự án thành phần không dùng ngân sách nhà nước, chỉ sử dụng từ nguồn vốn xã hội hoá, trên cơ sở khai thác một cách có hiệu quả nguồn lực từ đất đai. Dự án Trung tâm Hội chợ triển lãm quốc gia được đầu tư theo hình thức BT ( đổi đất lấy hạ tầng ), nhà đầu tư thực hiện dự án là Công ty cổ phần Trung tâm Hội chợ triển lãm Việt Nam, đổi lại doanh nghiệp này được sở hữu 3 khu đất nêu trên.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
