INDEX:
2460
GUID:
2461
TITLE:
Nghệ An phạt gần 900 triệu đồng các trạm xăng dầu ' bẩn '
VĂN BẢN GỐC:
Ông Lê Xuân Đại - phó chủ tịch UBND tỉnh, trưởng ban chống buôn lậu, gian lận thương mại và hàng giả Nghệ An ( ban chỉ đạo 389 ) - cho biết thông tin trên tại cuộc họp với Ban chỉ đạo 389 quốc gia ngày 25-10. Tại cuộc họp, ông Đàm Thanh Thế - chánh văn phòng Ban chỉ đạo 389 quốc gia - đề nghị ban chỉ đạo 389 Nghệ An tiếp tục đẩy mạnh ngăn chặn kịp thời những hành vi gian lận sản xuất, kinh doanh hàng giả nói chung, xăng dầu bẩn nói riêng; đưa ra những chế tài xử phạt để bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng. Ông Thế nhấn mạnh Nghệ An cần trở thành địa phương điển hình cho cả nước trong chiến dịch chống buôn lậu hàng giả, xăng bẩn. Theo đó, Bộ Công an chỉ đạo Công an tỉnh Nghệ An khẩn trương mở rộng điều tra, kết luận, xử lý các vi phạm trong lĩnh vực kinh doanh xăng dầu theo quy định của pháp luật, thông báo kết quả trên các phương tiện thông tin đại chúng để răn đe, phòng ngừa. Ông Lê Xuân Đại cho biết từ ngày 19-7 đến nay, Nghệ An đã kiểm tra 314 cơ sở, xử lý 80 điểm bán xăng dầu với số tiền phạt hành chính gần 900 triệu đồng. Các điểm bán xăng vi phạm các hành vi như bán xăng A92 kém chất lượng; quy định về đo lường, không niêm yết thời gian bán hàng và giá bán lẻ xăng dầu; không có giấy tờ chứng nhận đủ điều kiện kinh doanh … " Thời gian tới các sở, ngành sẽ tiếp tục phối hợp đồng bộ các khâu kiểm tra, kiểm soát thường xuyên các hoạt động kinh doanh xăng dầu, nhất là ở khu vực ven biển, miền núi, tuyến biên giới, xử lý nghiêm các hành vi vi phạm ", ông Đại nói. Trước đó, ngày 10-10, ban chuyên án Công an tỉnh Nghệ An và thanh tra Sở Khoa học - công nghệ Nghệ An đã phá đường dây pha trộn, tiêu thụ xăng A92 dỏm với khoảng 2 triệu lít xăng A92 đã và đang tuồn ra thị trường. Kết quả kiểm định 11/12 mẫu xăng tại các cửa hàng vi phạm đều không đạt chất lượng. Phó thủ tướng Trương Hoà Bình đã biểu dương phòng cảnh sát điều tra tội phạm về quản lý kinh tế và chức vụ ( PC 46 ) Công an tỉnh Nghệ An và Sở Khoa học - công nghệ Nghệ An trong việc phát hiện và bắt quả tang các hành vi kinh doanh xăng dầu trái phép. Một người dân Nghệ An đổ xăng A92 cho xe máy - Ảnh: DOÃN HÒA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Lê Xuân Đại - phó chủ tịch UBND tỉnh Nghệ An - cho biết từ ngày 19-7 đến nay, Nghệ An đã kiểm tra 314 cơ sở, xử lý 80 điểm bán xăng dầu với số tiền phạt hành chính gần 900 triệu đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Lê Xuân Đại - phó chủ tịch UBND tỉnh, trưởng ban chống buôn lậu, gian lận thương mại và hàng giả Nghệ An ( ban chỉ đạo 389 ) - cho biết thông tin trên tại cuộc họp với Ban chỉ đạo 389 quốc gia ngày 25-10. Theo đó, Bộ Công an chỉ đạo Công an tỉnh Nghệ An khẩn trương mở rộng điều tra, kết luận, xử lý các vi phạm trong lĩnh vực kinh doanh xăng dầu theo quy định của pháp luật, thông báo kết quả trên các phương tiện thông tin đại chúng để răn đe, phòng ngừa. Phó thủ tướng Trương Hoà Bình đã biểu dương phòng cảnh sát điều tra tội phạm về quản lý kinh tế và chức vụ ( PC 46 ) Công an tỉnh Nghệ An và Sở Khoa học - công nghệ Nghệ An trong việc phát hiện và bắt quả tang các hành vi kinh doanh xăng dầu trái phép.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
