INDEX:
2469
GUID:
2470
TITLE:
Không có chuyện ' ba bé trai ở Nghệ An bị bắt cóc '
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ việc " ba bé trai nói ' bị bắt cóc ", chiều 17-7, thượng tá Nguyễn Duy Thanh - trưởng Công an huyện Diễn Châu, Nghệ An khẳng định thông tin 3 trẻ em bị bắt cóc là sai sự thật. Ngày 16-7, cả 3 em rủ nhau đi chơi và bị lạc đường. Lo sợ bố mẹ mắng nên một em dựng lên câu chuyện bị bắt cóc nói với mọi người. Công an tỉnh Nghệ An cũng khuyến cáo người sử dụng mạng xã hội cần tỉnh táo trước thông tin chia sẻ sai sự thật, gây hoang mang dư luận như vụ việc này. Trước đó, sáng 17-7, ba bé trai là anh em họ từ 8-14 tuổi, cùng ngụ ở xã Phúc Sơn, huyện Anh Sơn ( Nghệ An ) được người dân phát hiện ở bên vệ đường xã Diễn Kỷ ( huyện Diễn Châu ) cùng chiếc xe đạp. Qua lời kể ban đầu của các em, khi bị lừa lên chiếc ôtô bán tải vào sáng 16-7, cả 3 em đã tìm cách trốn thoát khi tài xế dừng xe để đi vệ sinh. Sau nhiều giờ chạy trốn, các em bị lạc xuống xã Diễn Kỷ. Khu vực này cách nhà các em 90km. Kết quả điều tra của công an xác định do quá sợ hãi nên các cháu mới dựng ra câu chuyện như vậy. Đáng chú ý, trên mạng xã hội nhiều người dùng chia sẻ thông tin " ba bé trai bị bắt cóc, may mắn bỏ trốn " khiến dư luận hoang mang trước sự an toàn của con nhỏ. Gia đình ba em nhỏ làm thủ tục nhận con ở Công an xã Diễn Kỷ, huyện Diễn Châu, Nghệ An sáng 17-7 - Ảnh: NIỀM NGỌC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sợ cha mẹ la mắng, ba đứa trẻ ở tỉnh Nghệ An đạp xe đi lạc khỏi nhà 90km rồi dựng chuyện với chính quyền địa phương ' bị người lạ bắt cóc '.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan đến vụ việc " ba bé trai nói ' bị bắt cóc ", chiều 17-7, thượng tá Nguyễn Duy Thanh - trưởng Công an huyện Diễn Châu, Nghệ An khẳng định thông tin 3 trẻ em bị bắt cóc là sai sự thật. Đáng chú ý, trên mạng xã hội nhiều người dùng chia sẻ thông tin " ba bé trai bị bắt cóc, may mắn bỏ trốn " khiến dư luận hoang mang trước sự an toàn của con nhỏ. Gia đình ba em nhỏ làm thủ tục nhận con ở Công an xã Diễn Kỷ, huyện Diễn Châu, Nghệ An sáng 17-7 - Ảnh: NIỀM NGỌC
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
