INDEX:
2461
GUID:
2462
TITLE:
Xác định nguyên nhân sập giàn giáo nhà máy nhiệt điện
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, Ban Quản lý dự án Điện lực Dầu khí Sông Hậu 1 ( Tập đoàn Dầu khí Việt Nam ) đã yêu cầu đơn vị tổng thầu dừng thi công, phối hợp cơ quan chức năng làm rõ nguyên nhân, đồng thời tập trung hỗ trợ công nhân gặp nạn. Theo báo cáo bước đầu của tổng thầu là Công ty Lắp máy Việt Nam ( LILAMA ), sự cố xảy ra khoảng 7h50 ngày 29-6. Nhóm 5 công nhân của nhà thầu HANCORP / Miền Tây được giao nhiệm vụ tô bức tường phía trước nhà sản xuất hydro ( thuộc hạng mục khu xử lý nước ). Trong quá trình đang tô hoàn thiện, bức tường này bị đổ về phía bên ngoài, kéo theo đổ giàn giáo. Ngay sau đó, lực lượng ứng cứu tại chỗ đưa 5 công nhân bị thương đi cấp cứu tại Bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long ( TP Cần Thơ ). Ngay sau sự cố, LILAMA đã lập biên bản dừng việc thi công tại công trình xảy ra sự cố. Theo thông tin từ Bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long, trong 5 trường hợp cấp cứu, nạn nhân N.H. T ( 33 tuổi ) đã tử vong trước đó, ngưng tim, ngưng thở, biến dạng lồng ngực, bác sĩ tiến hành hồi sức tích cực nhưng không thành công. Bốn nạn nhân còn lại gồm: anh N.V. M ( 39 tuổi ) gãy 2 xương đùi được nẹp cố định; anh N.V. P ( 44 tuổi ) gãy xương cột sống thắt lưng được cho thuốc giảm đau, nẹp cố định; anh N.C. N ( 24 tuổi ) bị chấn động sọ não đang được theo dõi, tiếp tục điều trị. Một trường hợp chấn thương phần mềm đã được chăm sóc và xuất viện. Ông Nguyễn Văn Phiên - Phó Chủ tịch UBND huyện Châu Thành, tỉnh Hậu Giang, cho biết UBND huyện đã lập đoàn công tác đến nhà máy để tìm hiểu nguyên nhân, thăm hỏi hỗ trợ các công nhân bị tai nạn lao động. Khu vực đang thi công nhà máy Nhiệt điện Sông Hậu 1 bị sập giàn giáo - Ảnh: T. LŨY
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 30-6, Ban Quản lý dự án Điện lực Dầu khí Sông Hậu 1 đã có báo cáo liên quan đến vụ sập giàn giáo làm 1 công nhân tử vong, 4 người bị thương tại công trường thi công dự án Nhà máy Nhiệt điện Sông Hậu 1.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngay sau đó, lực lượng ứng cứu tại chỗ đưa 5 công nhân bị thương đi cấp cứu tại Bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long ( TP Cần Thơ ). Ngay sau sự cố, LILAMA đã lập biên bản dừng việc thi công tại công trình xảy ra sự cố. Theo thông tin từ Bệnh viện Hoàn Mỹ Cửu Long, trong 5 trường hợp cấp cứu, nạn nhân N.H.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
