INDEX:
2462
GUID:
2463
TITLE:
Chưa xem xét ' Luật đặc khu ' tại kỳ họp cuối năm nay
VĂN BẢN GỐC:
Tổng thư ký Quốc hội Nguyễn Hạnh Phúc cho biết như vậy khi trao đổi với Tuổi Trẻ chiều 24-8. Cùng ngày, Uỷ ban Tư pháp Quốc hội nhất trí với đề nghị lùi thời gian thông qua Luật thi hành án hình sự ( THAHS ). Lý do: nhiều thành viên Uỷ ban Tư pháp không hài lòng khi cơ quan chủ trì soạn thảo luật này chuẩn bị hồ sơ, tài liệu cập rập và mở rộng phạm vi sửa đổi so với nghị quyết của Quốc hội. Trình Uỷ ban Tư pháp thẩm tra dự án Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật THAHS, Chính phủ đã đề nghị đổi tên gọi thành Luật THAHS ( sửa đổi ), thứ trưởng Bộ Công an Lê Quý Vương cho biết sở dĩ có đề nghị này là vì dự án luật có phạm vi sửa đổi rộng hơn so với dự kiến ban đầu ( sửa đổi 92/182 điều, bổ sung 52 điều, bãi bỏ 1 mục và thay đổi kết cấu của luật ). Chủ nhiệm Uỷ ban Tư pháp Lê Thị Nga khẳng định đây là dự án luật quan trọng, từng được Quốc hội đồng ý cho lùi lại một kỳ họp, nhưng đến tận chiều 23-8 cơ quan thẩm tra mới nhận được tài liệu. " Cái chúng tôi lo ngại nhất là sau đây đồng chí Lê Quý Vương chuyển lại dự án luật này cho chúng tôi để đi làm án. Đồng chí Nguyễn Ngọc Anh ( cục trưởng Cục Pháp chế, Bộ Công an - PV ) cũng nói còn hàng trăm nghị định nữa, để lại cho chúng tôi luật này với vài chuyên viên. Vậy Uỷ ban Tư pháp ôm lấy thì có soạn được không? " - bà Nga băn khoăn. Trình bày quan điểm của nhóm nghiên cứu dự án luật, Phó chủ nhiệm Uỷ ban Tư pháp Nguyễn Công Hồng khẳng định trong thời gian gấp như vậy thì rất khó để có kết quả nghiên cứu đầy đủ, ảnh hưởng lớn đến chất lượng chuẩn bị báo cáo về nội dung dự án luật, do đó đề nghị báo cáo Uỷ ban Thường vụ Quốc hội trình Quốc hội xem xét, thông qua tại 3 kỳ họp ( kéo dài thêm một kỳ so với dự kiến ). Uỷ ban Tư pháp nhất trí với đề nghị này. Một phần khu phức hợp Bãi Trường, xã Dương Tơ, huyện Phú Quốc - Ảnh: ĐINH QUANG THIỀU
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dự kiến kỳ họp thứ 6 ( tháng 10-2018 ), Quốc hội chưa xem xét dự án Luật đơn vị hành chính - kinh tế đặc biệt để tiếp tục xin ý kiến cử tri, nhân dân, các tổ chức, các chuyên gia, các nhà khoa học để hoàn chỉnh dự án, thông qua vào kỳ họp sau.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chủ nhiệm Uỷ ban Tư pháp Lê Thị Nga khẳng định đây là dự án luật quan trọng, từng được Quốc hội đồng ý cho lùi lại một kỳ họp, nhưng đến tận chiều 23-8 cơ quan thẩm tra mới nhận được tài liệu. Trình bày quan điểm của nhóm nghiên cứu dự án luật, Phó chủ nhiệm Uỷ ban Tư pháp Nguyễn Công Hồng khẳng định trong thời gian gấp như vậy thì rất khó để có kết quả nghiên cứu đầy đủ, ảnh hưởng lớn đến chất lượng chuẩn bị báo cáo về nội dung dự án luật, do đó đề nghị báo cáo Uỷ ban Thường vụ Quốc hội trình Quốc hội xem xét, thông qua tại 3 kỳ họp ( kéo dài thêm một kỳ so với dự kiến ). Uỷ ban Tư pháp nhất trí với đề nghị này.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
