INDEX:
2487
GUID:
2488
TITLE:
Người nhặt phế liệu đánh nhau với nhóm chặn xe vào bãi rác
VĂN BẢN GỐC:
Sự việc xảy ra chiều hôm nay ( 7-1 ) trên đoạn đường Hoàng Văn Thái, phía dưới bãi rác Khánh Sơn khiến nhiều xe rác phải nằm đợi. Theo người dân sống quanh bãi rác, từ ngày 6-1, tại khu vực xuất hiện mùi hôi thối khó chịu, nghi do chất thải bẩn. Do đó, hàng chục người kéo ra đường chặn các xe rác để phản ứng và yêu cầu đối thoại với lãnh đạo thành phố. Ông Bùi Trung Khánh - phó chủ tịch UBND phường Hoà Khánh Nam - cho biết ghi nhận tại khu vực có mùi hôi nhưng để xác định nó xuất phát từ đâu, chất thải là gì thì phải có sự vào cuộc của cơ quan chuyên môn. Trong khi đó, bà Phan Thị Nguyệt, một người làm nghề nhặt phế liệu tại bãi rác Khánh Sơn, cho biết việc xử lý rác tại đây khá bài bản. Rác thải sau khi được đổ vào các hố chôn lấp được phủ đất lên trên rồi phủ bạt kín. Do xe rác bị chặn lại không có nguồn phế liệu, bà Nguyệt và một số đồng nghiệp đã kéo đến lời qua tiếng lại và đánh nhau với nhóm người dân chặn xe. Theo bà Nguyệt, mỗi ngày hiện có khoảng 150 người mưu sinh bằng nghề nhặt phế liệu tại đây. Có mặt tại hiện trường, ông Nguyễn Hữu Thiết - phó chủ tịch UBND quận Liên Chiểu - chỉ đạo các lực lượng chức năng đảm bảo an ninh trật tự cho việc vận hành của xe rác. Đồng thời mời những người dân có kiến nghị về trụ sở để làm việc. Bãi rác Khánh Sơn là điểm nóng môi trường tại TP Đà Nẵng và tình trạng người dân chặn xe chở rác diễn ra liên tiếp trong thời gian gần đây. Lãnh đạo TP Đà Nẵng đã nhiều lần đối thoại với người dân tìm phương án xử lý. Tuy nhiên, thực tế sức chứa hiện nay bãi rác Khánh Sơn đã đến ngưỡng giới hạn trong khi việc tìm bãi rác mới cho thành phố vẫn còn loay hoay. Hai trong số nhiều xe rác nằm đợi trên đường Hoàng Văn Thái chiều 7-1 - Ảnh: TẤN LỰC. Nhóm nhặt phế liệu, do không có việc làm, đánh nhau với nhóm người chặn xe rác khiến công an phải can thiệp - Ảnh: TẤN LỰC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cho rằng xe đổ rác gây mùi hôi thối, nhiều người dân gần bãi rác Khánh Sơn ở phường Hoà Khánh Nam, quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng chốt chặn không cho xe rác vào bãi đổ. Những người nhặt phế liệu đã phản ứng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sự việc xảy ra chiều hôm nay ( 7-1 ) trên đoạn đường Hoàng Văn Thái, phía dưới bãi rác Khánh Sơn khiến nhiều xe rác phải nằm đợi. Trong khi đó, bà Phan Thị Nguyệt, một người làm nghề nhặt phế liệu tại bãi rác Khánh Sơn, cho biết việc xử lý rác tại đây khá bài bản. Nhóm nhặt phế liệu, do không có việc làm, đánh nhau với nhóm người chặn xe rác khiến công an phải can thiệp - Ảnh: TẤN LỰC
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
