INDEX:
2482
GUID:
2483
TITLE:
Hóc Môn khuyến cáo người dân không mua nhà bằng vi bằng
VĂN BẢN GỐC:
​Khuyến cáo đưa ra khi thời gian qua, trên địa bàn Hóc Môn xuất hiện nhiều trường hợp mua bán nhà đất " ba chung " ( chung giấy phép xây dựng, chung giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, chung số nhà ) bằng giấy tay thông qua hình thức lập vi bằng. Việc mua bán được thực hiện nhiều lần, chuyển nhượng qua nhiều người, chuyển nhượng hồ sơ, giấy tờ chưa đúng quy định, chưa đầy đủ cơ sở pháp lý. Thậm chí, có một số trường hợp chủ sở hữu tài sản vẫn lập vi bằng chuyển nhượng nhà, đất trong khi đã thế chấp tài sản ở ngân hàng, cầm cố hoặc chuyển nhượng cho người khác ( bằng giấy tay ) dẫn đến phát sinh tranh chấp, gây khó khăn cho các cơ quan chức năng trong quá trình xử lý vụ việc và gây thiệt hại lớn đến tài sản của người dân. Thông tin khuyến cáo nói rõ theo quy định của Luật nhà ở, Luật đất đai, việc mua bán, chuyển nhượng nhà đất phải được lập thành văn bản ( hợp đồng chuyển nhượng quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản gắn liền với đất ) có công chứng, chứng thực của cơ quan nhà nước có thẩm quyền, ví dụ phòng công chứng. Sau đó, đăng ký trước bạ, sang tên ( đăng ký biến động ) cho bên mua tại văn phòng đăng ký đất đai quận, huyện. Vi bằng là văn bản do thừa phát lại lập, ghi nhận sự kiện, hành vi mà thừa phát lại trực tiếp chứng kiến được dùng làm chứng cứ trong xét xử và trong các quan hệ pháp lý khác. Vi bằng chỉ có giá trị khi đã thực hiện thủ tục đăng ký tại Sở Tư pháp theo quy định. Như vậy, việc mua bán, chuyển nhượng nhà đất bằng giấy tay, thông qua hình thức lập vi bằng tiềm ẩn nhiều rủi ro cho các bên trong giao dịch ( đặc biệt là bên mua ). Giá trị của vi bằng chỉ ghi nhận những sự kiện, hành vi mà thừa phát lại trực tiếp chứng kiến, cụ thể trong các trường hợp này là ghi nhận hành vi, sự kiện giao nhận tiền, giao nhận giấy tờ, nhà đất giữa các bên nên vi bằng không có giá trị thay thế văn bản ( hợp đồng ) công chứng, chứng thực. Vi bằng không phải là cơ sở để thực hiện sang tên đổi chủ cho bên mua. Vi bằng do thừa phát lại lập chỉ có giá trị chứng cứ trước toà án và các quan hệ pháp lý khác, dùng để chứng minh việc các bên đã giao nhận tiền, giao nhận giấy tờ, nhà đất... làm cơ sở để các bên tiếp tục thực hiện hợp đồng, hoàn thiện hợp đồng theo quy định của pháp luật, hoặc là cơ sở để giải quyết khi có tranh chấp xảy ra. UBND huyện Hóc Môn đề nghị người dân có nhu cầu giao dịch hoặc thực hiện thủ tục hành chính về bất động sản trên địa bàn huyện cần liên hệ UBND xã, thị trấn nơi có bất động sản cần giao dịch hoặc UBND huyện để tìm hiểu kỹ thông tin và thực hiện đúng quy định của Luật nhà ở, Luật đất đai, tránh tình trạng bị lừa gạt, phát sinh tranh chấp sau này.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
UBND huyện Hóc Môn ( TP. HCM ) vừa đăng tải khuyến cáo người dân cẩn thận bị " mắc bẫy " mua phải nhà " ba chung " bằng hình thức lập vi bằng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thông tin khuyến cáo nói rõ theo quy định của Luật nhà ở, Luật đất đai, việc mua bán, chuyển nhượng nhà đất phải được lập thành văn bản ( hợp đồng chuyển nhượng quyền sử dụng đất, quyền sở hữu nhà ở và tài sản gắn liền với đất ) có công chứng, chứng thực của cơ quan nhà nước có thẩm quyền, ví dụ phòng công chứng. Giá trị của vi bằng chỉ ghi nhận những sự kiện, hành vi mà thừa phát lại trực tiếp chứng kiến, cụ thể trong các trường hợp này là ghi nhận hành vi, sự kiện giao nhận tiền, giao nhận giấy tờ, nhà đất giữa các bên nên vi bằng không có giá trị thay thế văn bản ( hợp đồng ) công chứng, chứng thực. Vi bằng do thừa phát lại lập chỉ có giá trị chứng cứ trước toà án và các quan hệ pháp lý khác, dùng để chứng minh việc các bên đã giao nhận tiền, giao nhận giấy tờ, nhà đất... làm cơ sở để các bên tiếp tục thực hiện hợp đồng, hoàn thiện hợp đồng theo quy định của pháp luật, hoặc là cơ sở để giải quyết khi có tranh chấp xảy ra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
