INDEX:
2507
GUID:
2508
TITLE:
Cách chức bí thư Đảng uỷ thị trấn Tiên Lãng
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với Tuổi Trẻ Online tối 1-7, một lãnh đạo UBND huyện Tiên Lãng, xác nhận Ban thường vụ Huyện uỷ Tiên Lãng vừa tổ chức công bố quyết định của Ban thường vụ Thành uỷ Hải Phòng về việc thi hành kỷ luật cách toàn bộ chức vụ trong Đảng đối với ông Lê Văn Tuyên. Việc kỷ luật ông Tuyên được thống nhất sau khi Ban thường vụ Thành uỷ Hải Phòng có buổi xem xét, đánh giá hàng loạt vi phạm ở mức nghiêm trọng của ông này. Cụ thể, khi còn là chủ tịch UBND thị trấn Tiên Lãng nhiệm kỳ 2004-2009, ông Tuyên đã chỉ định thầu, vi phạm quy định về " quy trình chỉ định thầu " gây thất thoát 250 triệu đồng tiền ngân sách Nhà nước tại Dự án san lấp và xây dựng tường rào Trường THCS thị trấn Tiên Lãng năm 2008. Ông Tuyên đã xác nhận vào giấy chuyển nhượng đất năm 2006 dẫn đến việc gây khó khăn trong giải quyết tranh chấp, vi phạm Khoản 3 Điều 37 Luật Đất đai năm 2003. Ông Tuyên cũng chưa gương mẫu trong việc thực hiện Quy định số 101 - QĐ / TW ngày 7-6-2012 của Ban Bí thư Trung ương Đảng về trách nhiệm nêu gương của cán bộ, đảng viên, đặc biệt là cán bộ lãnh đạo chủ chốt các cấp khi để cho gia đình lấn chiếm đất công trong thời gian dài mà không có biện pháp ngăn chặn, xử lý. Đến khi là bí thư Đảng uỷ thị trấn Tiên Lãng giai đoạn từ 2010 đến trước khi bị kỷ luật, ông Tuyên đã cho lập khống chứng từ tổ chức đi tham quan năm 2014 và có liên quan đến sai phạm tại công trình cải tạo nâng cấp hệ thống thoát nước tại ngõ 202 phố Trung Lăng, thị trấn Tiên Lãng. Trước những vi phạm nghiêm trọng nêu trên, Ban thường vụ Thành uỷ Hải Phòng đã thống nhất quyết định kỷ luật với hình thức cách toàn bộ chức vụ trong Đảng đối với ông Lê Văn Tuyên. Trước đó, Uỷ ban kiểm tra ( UBKT ) Huyện uỷ Tiên Lãng cũng đã kiểm điểm đối với Ban Thường vụ Đảng uỷ thị trấn Tiên Lãng do không thực hiện nghiêm quy chế của Thường vụ. Đồng thời, Ban thường vụ Huyện uỷ Tiên Lãng cũng quyết định kỷ luật với hình thức cách chức vụ trong Đảng cũng như chính quyền đối với ông Phạm Văn Thía - chủ tịch UBND thị trấn Tiên Lãng. Một số cán bộ khác cũng bị kỷ luật đợt này. Ngày 26-6 vừa qua, cơ quan CSĐT Công an huyện Tiên Lãng đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam đối với ông Đoàn Văn Triệu - cán bộ kỹ thuật Công ty CP Xây dựng tổng hợp huyện Tiên Lãng để điều tra làm rõ hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản, rút ruột ngân sách nhà nước gần 350 triệu đồng. Vụ việc hiện vẫn đang được cơ quan CSĐT Công an huyện Tiên Lãng tiếp tục đấu tranh, mở rộng điều tra. Dự án nâng cấp, cải tạo cống thoát nước tại thị trấn Tiên Lãng gây bức xúc trong dư luận khi khối lượng thi công bị lập khống nhiều lần so với thực tế thi công - Ảnh: NGUYỄN ĐỨC. Lực lượng chức năng của Hải Phòng kiểm tra thực địa dự án nâng cấp, cải tạo cống thoát nước tại thị trấn Tiên Lãng - Ảnh: NGUYỄN ĐỨC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ban thường vụ Thành uỷ Hải Phòng vừa thi hành kỷ luật cách toàn bộ chức vụ trong Đảng đối với ông Lê Văn Tuyên - bí thư Đảng uỷ thị trấn Tiên Lãng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trao đổi với Tuổi Trẻ Online tối 1-7, một lãnh đạo UBND huyện Tiên Lãng, xác nhận Ban thường vụ Huyện uỷ Tiên Lãng vừa tổ chức công bố quyết định của Ban thường vụ Thành uỷ Hải Phòng về việc thi hành kỷ luật cách toàn bộ chức vụ trong Đảng đối với ông Lê Văn Tuyên. Trước những vi phạm nghiêm trọng nêu trên, Ban thường vụ Thành uỷ Hải Phòng đã thống nhất quyết định kỷ luật với hình thức cách toàn bộ chức vụ trong Đảng đối với ông Lê Văn Tuyên. Đồng thời, Ban thường vụ Huyện uỷ Tiên Lãng cũng quyết định kỷ luật với hình thức cách chức vụ trong Đảng cũng như chính quyền đối với ông Phạm Văn Thía - chủ tịch UBND thị trấn Tiên Lãng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
