INDEX:
2506
GUID:
2507
TITLE:
Bình Định kiểm tra vụ bêtông … ' cốt cây '
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 5-11, Công ty TNHH Khai thác công trình thuỷ lợi Bình Định đã phối hợp cán bộ Sở NN & PTNT tỉnh Bình Định, nhà thầu thi công cùng đại diện chính quyền, người dân xã Phước Quang... đập ngẫu nhiên một số thanh giằng bắc ngang mặt kênh S8 để kiểm tra chất lượng. Việc kiểm tra được thực hiện theo yêu cầu của cơ quan chức năng sau khi Tuổi Trẻ Online và một số cơ quan báo chí khác phản ánh việc người dân địa phương cho biết có 1 con bò nhảy qua kênh S8 và bị trượt chân, làm vỡ một thanh giằng, để lộ ra bên trong là 1 khúc gỗ thay vì cốt thép theo quy định. Qua đập 11 thanh giằng tại các vị trí khác nhau trên toàn tuyến kênh do người dân và đại diện chính quyền địa phương yêu cầu, đoàn kiểm tra lập biên bản xác định trong toàn bộ 11 thanh giằng này mỗi thanh đều có 4 cây thép phi 8 như thiết kế, không phát hiện lõi gì khác. Ông Nguyễn Văn Phú - giám đốc Công ty TNHH Khai thác thuỷ lợi Bình Định - cho biết ngay sau khi báo chí phản ánh vụ bêtông " cốt cây ", ông đã đi kiểm tra và khi ấy cũng đã đập 4 thanh giằng để kiểm tra. " Toàn bộ 4 thanh này cũng có đủ cốt thép theo thiết kế. Chỉ có 1 thanh có khúc cây bên trong mà chúng tôi cũng không rõ vì sao nên nghĩ là mấy ông công nhân " nghịch phá " - ông Phú nói. Theo yêu cầu, chiều 5-11, Công ty TNHH Khai thác thuỷ lợi Bình Định sẽ có văn bản chính thức báo cáo vụ việc cho Sở NN & PTNT Bình Định, UBND tỉnh Bình Định. Được biết công trình kênh mương S8 được xây dựng vào năm 2013 với kinh phí gần 900 triệu đồng. Sáng 5-11, cơ quan chức năng tổ chức đập một số thanh giằng ngang kênh S8 để kiểm tra lõi bên trong - Ảnh: QUỐC DŨNG. Các cây thép bên trong 1 thanh giằng ngang kênh S8 - Ảnh: QUỐC DŨNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi đập 11 thanh giằng ở các vị trí khác nhau để kiểm tra đều thấy bên trong có đủ thép như thiết kế.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Việc kiểm tra được thực hiện theo yêu cầu của cơ quan chức năng sau khi Tuổi Trẻ Online và một số cơ quan báo chí khác phản ánh việc người dân địa phương cho biết có 1 con bò nhảy qua kênh S8 và bị trượt chân, làm vỡ một thanh giằng, để lộ ra bên trong là 1 khúc gỗ thay vì cốt thép theo quy định. Ông Nguyễn Văn Phú - giám đốc Công ty TNHH Khai thác thuỷ lợi Bình Định - cho biết ngay sau khi báo chí phản ánh vụ bêtông " cốt cây ", ông đã đi kiểm tra và khi ấy cũng đã đập 4 thanh giằng để kiểm tra. Sáng 5-11, cơ quan chức năng tổ chức đập một số thanh giằng ngang kênh S8 để kiểm tra lõi bên trong - Ảnh: QUỐC DŨNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
