INDEX:
2501
GUID:
2502
TITLE:
Những năm tháng dưới mái đình Tân Thông của ông Sáu Khải
VĂN BẢN GỐC:
Trong đình Tân Thông còn lưu giữ khá nhiều hình ảnh về nguyên Thủ tướng Phan Văn Khải, đặc biệt từ năm 2006 về sau, khi ông về sống trong ngôi nhà cạnh đình và đích thân chủ trì việc trùng tu ngôi đình cổ 248 năm này. Người đang giữ ký ức xưa nhất về sự gắn bó của ông Phan Văn Khải với đình Tân Thông là ông Nguyễn Văn Khoẻ ( 89 tuổi ), trưởng ban quản lý di tích lịch sử đình Tân Thông và là người bạn nối khố của ông. Ông Khoẻ kể chính ở nhà hậu của đình, người bạn Phan Văn Khải và ông đã ngồi học ngày thơ bé. Khi về hưu ông lại trở về trà thuốc với những người bạn ngày xưa cho đến những năm tháng cuối cùng của cuộc đời. " Thời ổng còn làm nguyên thủ Quốc gia, cứ mỗi lần về nhà, việc đầu tiên là ổng qua đình thắp nhang. Còn hồi về hẳn đây, mỗi lần thấy bóng xe điện của ổng tới đình là thấy vui. Ổng ngồi trò chuyện say sưa, quá giờ cơm cận vệ tới nhắc ổng cũng chưa muốn về ", ông Khoẻ kể. Về quá trình trùng tu đình Tân Thông do đích thân ông Phan Văn Khải chủ trì, vận động, ông Khoẻ cho biết đình được trùng tu tháng 6-2009, đến tháng 7-2010 thì hoàn thành. Theo ông Khoẻ, nói trùng tu nhưng thực tế gần như làm mới vì đình cũ đã quá xuống cấp. " Ông Khải thích số 9 nên ngôi đình này cái gì cộng lại cũng bằng 9. Bốn cây long trụ cao 8,1 là 9; giáp vòng giữa long trụ cũng 3m6 cộng lại là 9, thời gian trùng tu đình 369 ngày cũng liên quan số 9... ", ông kể thêm. Và dường như ông Sáu Khải đã chuẩn bị cho việc trở về với mái đình Tân Thông từ rất lâu. Ông Khoẻ nói từ những năm 1990, ông Phan Văn Khải đã đích thân lên Tây Ninh tìm những cây dầu về ươm trồng trong sân đình. Bây giờ khi ông ra đi, những thân dầu ấy đã trưởng thành, cao vút toả bóng mát khắp sân đình. Ông Phan Văn Khải trong một chuyến về thăm đình Tân Thông năm 2000 - Ảnh: Chụp lại từ tư liệu đình Tân Thông. Nguyên Thủ tướng Phan Văn Khải dẫn nguyên Tổng bí thư Lê Khả Phiêu thăm đình Tân Thông trong một lần ông Lê Khả Phiêu ghé thăm - Ảnh: Chụp lại từ tư liệu đình Tân Thông. Nguyên Thủ tướng Phan Văn Khải dẫn nguyên Tổng bí thư Lê Khả Phiêu thăm ngôi đình đã được tu sửa - Ảnh: Chụp lại từ tư liệu đình Tân Thông. Ông Sáu Khải và những người bạn vong niên trong một lễ cúng ở đình Tân Thông - Ảnh: Chụp lại từ tư liệu đình Tân Thông. Ông Sáu Khải cùng các bậc cao niên trong làng thắp nhang trong một lần cúng đình - Ảnh: Chụp lại từ tư liệu đình Tân Thông. Vườn cây dầu hơn 20 năm tuổi do ông Sáu Khải trồng nay đã toả bóng mát khắp sân đình Tân Thông - Ảnh: NGỌC KHẢI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đình Tân Thông ở Tân Thông Hội ( Củ Chi ) là nơi nguyên Thủ tướng Phan Văn Khải gắn bó thời thơ ấu và những năm tháng cuối đời. Ở đó, còn lưu giữ rất nhiều tư liệu và ký ức về ông.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Phan Văn Khải trong một chuyến về thăm đình Tân Thông năm 2000 - Ảnh: Chụp lại từ tư liệu đình Tân Thông. Nguyên Thủ tướng Phan Văn Khải dẫn nguyên Tổng bí thư Lê Khả Phiêu thăm ngôi đình đã được tu sửa - Ảnh: Chụp lại từ tư liệu đình Tân Thông. Ông Sáu Khải và những người bạn vong niên trong một lễ cúng ở đình Tân Thông - Ảnh: Chụp lại từ tư liệu đình Tân Thông.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
