INDEX:
2509
GUID:
2510
TITLE:
55 ngày diệu kỳ của mẹ Liên và bé Bình An
VĂN BẢN GỐC:
Trên quãng đường từ Bệnh viện K Hà Nội sang Bệnh viện Phụ sản trung ương, Liên tựa vào vai chồng trò chuyện vui vẻ. Thỉnh thoảng từ trong xe, Liên ngáp dài đưa mắt nhìn ngắm đường phố Hà Nội đang giờ cao điểm buổi sáng. " Cả đêm qua nghĩ đến cảnh được đón con về nhà mà em vui quá, trằn trọc không ngủ được ", Liên cười và giải thích lý do buồn ngủ của mình. Chiều ngày 12-7, anh Hùng - chồng của Liên - gọi điện cho tôi. Mất quãng ba hồi chuông tôi mới dám bắt máy, tôi lo sợ anh Hùng gọi để báo một thông tin không vui, vì sau khi bé Bình An chào đời, sức khoẻ của Liên yếu đi rõ rệt, tiên liệu xấu. Nhưng trái với suy nghĩ đó, anh Hùng gọi để thông báo một tin mừng: " Sáng thứ hai vợ em xuất viện và đón con về nhà anh à! Và sáng nay 15-7, anh Hùng và Liên rời Bệnh viện K, tạm kết thúc 55 ngày điều trị. Lúc chia tay, tiến sĩ Lê Thanh Đức - trưởng khoa nội 5 ( Bệnh viện K ) - cùng với các y bác sĩ điều trị cho Liên đã tặng hoa và chào tạm biệt hai vợ chồng. " Liên quá nghị lực và may mắn, tôi không nghĩ sức khoẻ của em lại tiến triển tốt như vậy ", bác sĩ Đức chia sẻ. Khi đến Bệnh viện Phụ sản trung ương, Liên gặp lại PGS.TS Trần Danh Cường - giám đốc bệnh viện, người trực tiếp mổ đẻ cho Liên hôm 22-5. Gặp Liên, ông Cường sửng sốt, kinh ngạc, không tin được rằng sức khoẻ của Liên lại hồi phục nhanh như vậy. " Cảm ơn chị, đây có lẽ là một ca bệnh kinh điển. Có khi phải đưa vào sách một chương bệnh học mới về bệnh ung thư giai đoạn cuối, di căn phổi, phù phổi, thai tiến triển mà em bé và mẹ được đón về nhà. Cảm ơn các đồng nghiệp của tôi. Một điều kỳ diệu đã đến, ngay từ cái tên chị đặt cho cháu bé, Bình An, giờ tôi hi vọng chị ấy cũng bình an ", ông Cường xúc động chia sẻ. Sau gần 2 tiếng di chuyển, 12h30 trưa 15-7, Liên và con đã về tới quê nhà tại thôn Quan Thượng, xã Văn Lý, huyện Lý Nhân ( tỉnh Hà Nam ) trong vòng tay chờ đón của người thân. Mọi người nắm lấy tay Liên, trầm trồ khen bé Bình An kháu khỉnh và có đôi tay thon dài thật đẹp … " Nhiều lúc đau đớn quá em chỉ muốn buông xuôi, nhưng nghĩ đến con, nghĩ đến chồng và những người đang chăm sóc tận tình cho mình mỗi ngày là em tự nhủ mình phải cố gắng sống, sống thật tốt ", Liên chia sẻ khi đang đi trên con đường làng, tay cầm nón che nắng cho cô con gái lớn Khánh Vy, giữa những rặng tre cong vút và hàng chuối xanh ngắt dưới nắng hè. Hãy cùng Tuổi Trẻ Online nhìn lại hành trình 55 ngày " điều trị phi thường " của sản phụ Nguyễn Thị Liên: Chị Nguyễn Thị Liên đang được bác sĩ động viên trước khi bước vào ca mổ đẻ vào ngày 22-5 - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Chị Liên được các bác sĩ gây tê trước khi bước vào ca mổ đẻ - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Bé Bình An chào đời với cân nặng 1,5 kg - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Anh Đỗ Văn Hùng, chồng của chị Nguyễn Thị Liên, bật khóc sau khi con trai chào đời - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Sau khi rời lòng mẹ, Bình An được nhanh chóng đưa về Trung tâm Chăm sóc và điều trị sơ sinh, Bệnh viện Phụ sản trung ương trong tình trạng không tự thở được, phải thở máy, da bị phù, phải sử dụng thiết bị hỗ trợ giãn nở phổi - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Sáng 24-5, anh Đỗ Văn Hùng vào thăm con, đây là lần thứ hai cha con họ được gặp nhau - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Một tuần sau khi mổ đẻ, sức khoẻ của chị Liên đã ổn định hơn, hằng ngày được chồng chăm sóc tại Bệnh viện K. Kiên trì điều trị, chị nuôi hi vọng khoẻ lại để được gặp mặt con - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Sáng 15-7, chị Nguyễn Thị Liên chào tạm biệt những người bạn cùng phòng tại Bệnh viện K để ra về, trông chị đã khoẻ mạnh, tươi tắn hơn rất nhiều - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. TS Lê Thanh Đức - trưởng khoa nội 5, Bệnh viện K ( ngoài cùng bên phải ) - cùng với các y bác sĩ điều trị cho chị Liên tặng hoa chị trong ngày chị xuất viện - Ảnh NGUYỄN KHÁNH. Nụ cười của người mẹ trên đường từ Bệnh viện K về Bệnh viện Phụ sản trung ương để đón con - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. PGS.TS Trần Danh Cường - giám đốc Bệnh viện Phụ sản trung ương, người trực tiếp mổ đẻ cho chị Liên - vô cùng ngạc nhiên khi thấy bệnh nhân của mình phục hồi nhanh chóng - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Khoảnh khắc gặp gỡ của hai mẹ con sản phụ Nguyễn Thị Liên và bé Bình An - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. 12h30 trưa ngày 15-7, chị Liên về đến quê nhà tại Hà Nam, được chồng dìu lên xe lăn để về nhà - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Do việc di chuyển còn hạn chế nên chị Liên được một điều dưỡng của Bệnh viện Phụ sản trung ương đưa về nhà - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Chị Liên che nắng cho bé Khánh Vy, con gái lớn của hai vợ chồng, khi đi trên đường làng - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Bức ảnh cưới của hai vợ chồng chị Liên - anh Hùng được treo trang trọng giữa ngôi nhà của họ ( bức ảnh ở giữa ) - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Bé Bình An trong vòng tay người thân sau khi về nhà, hiện tại bé cân nặng 2,4 kg - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Bình An có đôi tay thon dài và nét mặt khá giống bố - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Mặc dù sức khoẻ đã khá hơn, chị Liên vẫn phải thường xuyên quay trở lại Bệnh viện K để điều trị, bé Bình An thì ít khóc và sức khoẻ ổn định - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
55 ngày sau thời khắc bé Bình An chào đời, không nhiều người dám tin hai mẹ con có thể gặp lại nhau thêm một lần nữa. Vậy mà thật kỳ diệu, sáng nay 15-7, chị Liên đã ra viện, khoẻ mạnh, đón con và trở về quê nhà với người thân.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
TS Lê Thanh Đức - trưởng khoa nội 5, Bệnh viện K ( ngoài cùng bên phải ) - cùng với các y bác sĩ điều trị cho chị Liên tặng hoa chị trong ngày chị xuất viện - Ảnh NGUYỄN KHÁNH. Nụ cười của người mẹ trên đường từ Bệnh viện K về Bệnh viện Phụ sản trung ương để đón con - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Khoảnh khắc gặp gỡ của hai mẹ con sản phụ Nguyễn Thị Liên và bé Bình An - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0059 giây
