INDEX:
2500
GUID:
2501
TITLE:
Thủ tướng yêu cầu khẩn cấp ứng phó mưa lũ
VĂN BẢN GỐC:
Công điện được gửi đến UBND các tỉnh, thành phố: Hoà Bình, Phú Thọ, Vĩnh Phúc, Hà Nội, Hưng Yên, Hà Nam, Nam Định, Thái Bình, Bắc Ninh, Sơn La, Hải Dương, Hải Phòng, Ninh Bình, Thanh Hoá, Nghệ An, Hà Tĩnh. Cũng như gửi đến Uỷ ban quốc gia tìm kiếm cứu nạn, Ban chỉ đạo trung ương về phòng chống thiên tai, các bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn, Giao thông vận tải, Tài nguyên môi trường, Thông tin truyền thông, Công thương, Quốc phòng và Công an. Công điện nêu rõ: Do ảnh hưởng của hoàn lưu áp thấp nhiệt đới và không khí lạnh, trong những ngày qua tại các tỉnh Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ đã có mưa to đến rất to, tổng lượng mưa phổ biến từ 200-300 mm, một số nơi ở Thanh Hoá, Nghệ An, Hà Tĩnh từ 400-600 mm đã gây ngập úng, cô lập một số khu dân cư tại các vùng thấp trũng, ven sông suối. Đặc biệt, mưa lớn trên lưu vực hồ Hoà Bình đã gây đợt lũ lớn với lưu lượng đến hồ trên 14.700 m3 / s và có thể còn tiếp tục tăng, thuỷ điện Hoà Bình đã mở liên tiếp 7 cửa xả đáy, lũ hạ lưu hệ thống sông Hồng đang lên rất nhanh - đây là đợt lũ lớn bất thường sau mùa lũ ở Bắc Bộ. Theo dự báo, mưa lũ còn diễn biến rất phức tạp, nhất là trên hệ thống sông Hồng, sông Hoàng Long, sông Mã. Để hạn chế thiệt hại về người và tài sản của nhân dân và nhà nước, Thủ tướng yêu cầu Ban chỉ đạo trung ương về phòng chống thiên tai, Uỷ ban quốc gia tìm kiếm cứu nạn, các bộ, ngành có liên quan và các địa phương chủ động triển khai các biện pháp khẩn cấp ứng phó với mưa lũ. Thủ tướng yêu cầu UBND các tỉnh, thành phố tiếp tục kiểm tra, rà soát, chủ động sơ tán khẩn cấp các hộ dân ra khỏi các khu vực nguy hiểm, nhất là tại các khu vực có nguy cơ xảy ra sạt lở đất, lũ ống, lũ quét, khu vực hạ lưu các hồ đập có nguy cơ xảy ra sự cố để bảo đảm an toàn tính mạng cho người dân. Bằng mọi biện pháp tiếp cận các khu dân cư còn bị cô lập do ngập sâu, hỗ trợ sơ tán bảo đảm an toàn tính mạng cho người dân, kịp thời hỗ trợ lương thực, thực phẩm, không để người dân bị đói. Chủ động bố trí lực lượng canh gác, kiểm soát, hướng dẫn giao thông tại các khu vực nước ngập sâu, chảy xiết khi mưa lũ, nhất là qua các ngầm, tràn để bảo đảm an toàn. Triển khai các biện pháp bảo vệ hệ thống đê điều, hồ đập trên địa bàn. Rà soát phương án, sẵn sàng lực lượng, phương tiện ứng phó với các tình huống, sự cố bất thường. Đối với các địa phương ở hạ lưu hệ thống sông Hồng, đặc biệt là các tỉnh, thành phố sau đập thuỷ điện Hoà Bình cần theo dõi chặt chẽ diễn biến mưa lũ và kế hoạch xả lũ của các hồ thuỷ điện; triển khai ngay phương án phòng chống lũ theo cấp báo động, tập trung bảo vệ hệ thống đê điều, nhất là tại các khu vực trọng điểm xung yếu; bằng mọi biện pháp thông báo kịp thời thông tin mưa lũ đến người dân sinh sống hoặc có các hoạt động trên sông, ven sông để chủ động phòng chống; tổ chức rà soát, chủ động sơ tán các hộ dân sinh sống ngoài bãi sông khi có nguy cơ xảy ra ngập sâu. Thủ tướng cũng chỉ đạo các bộ, ngành nêu trên triển khai các biện pháp liên quan đến bảo vệ đê điều, tổ chức vận hành an toàn các hồ đập và công trình thuỷ lợi, bảo đảm an toàn hệ thống điện, an toàn đối với các hoạt động giao thông vận tải thuỷ, sơ tán dân cư và cứu hộ, cứu nạn, kịp thời thông tin đến người dân để chủ động ứng phó... Thủ tướng đặc biệt yêu cầu Ban chỉ đạo trung ương về phòng chống thiên tai tổ chức thường trực, theo dõi chặt chẽ diễn biến mưa, lũ; quyết định ban hành lệnh vận hành các hồ chứa thuỷ điện lớn theo Quy trình vận hành liên hồ chứa đã được cấp thẩm quyền phê duyệt, bảo đảm an toàn tuyệt đối cho công trình đầu mối, an toàn vùng hạ du, nâng cao hiệu quả phát điện; kịp thời chỉ đạo, đôn đốc của các bộ, ngành và địa phương triển khai các biện pháp ứng phó; báo cáo Thủ tướng chỉ đạo kịp thời những vấn đề vượt thẩm quyền. Mưa lớn tại huyện Văn Chấn ( Yên Bái ) làm dòng suối Thia dâng cao, gây sạt lở hai bên bờ - Ảnh: LINH NHI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa có công điện về việc triển khai các biện pháp khẩn cấp ứng phó mưa lũ và đảm bảo an toàn hồ đập.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Để hạn chế thiệt hại về người và tài sản của nhân dân và nhà nước, Thủ tướng yêu cầu Ban chỉ đạo trung ương về phòng chống thiên tai, Uỷ ban quốc gia tìm kiếm cứu nạn, các bộ, ngành có liên quan và các địa phương chủ động triển khai các biện pháp khẩn cấp ứng phó với mưa lũ. Đối với các địa phương ở hạ lưu hệ thống sông Hồng, đặc biệt là các tỉnh, thành phố sau đập thuỷ điện Hoà Bình cần theo dõi chặt chẽ diễn biến mưa lũ và kế hoạch xả lũ của các hồ thuỷ điện; triển khai ngay phương án phòng chống lũ theo cấp báo động, tập trung bảo vệ hệ thống đê điều, nhất là tại các khu vực trọng điểm xung yếu; bằng mọi biện pháp thông báo kịp thời thông tin mưa lũ đến người dân sinh sống hoặc có các hoạt động trên sông, ven sông để chủ động phòng chống; tổ chức rà soát, chủ động sơ tán các hộ dân sinh sống ngoài bãi sông khi có nguy cơ xảy ra ngập sâu. Thủ tướng cũng chỉ đạo các bộ, ngành nêu trên triển khai các biện pháp liên quan đến bảo vệ đê điều, tổ chức vận hành an toàn các hồ đập và công trình thuỷ lợi, bảo đảm an toàn hệ thống điện, an toàn đối với các hoạt động giao thông vận tải thuỷ, sơ tán dân cư và cứu hộ, cứu nạn, kịp thời thông tin đến người dân để chủ động ứng phó...
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
