INDEX:
2510
GUID:
2511
TITLE:
Khởi tố vụ xâm lấn bãi đá 7 màu ở Bình Thuận
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ xâm hại bãi đá 7 màu, ngày 10-5 Cơ quan cảnh sát điều tra Công an huyện Tuy Phong ( Bình Thuận ) cho biết đã ra các quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với ông Cao Văn Cư để điều tra về hành vi vi phạm các quy định về sử dụng đất đai. Ông Cư được cho tại ngoại, cấm đi khỏi nơi cư trú để phục vụ điều tra. Cũng liên quan đến vụ án này, Huyện uỷ, UBND huyện Tuy Phong đã kỷ luật một số cán bộ ở xã Bình Thạnh. Như Tuổi Trẻ đã thông tin, khoảng đầu tháng 1, tại khu vực bãi đá 7 màu và bãi rêu xanh ở xã Bình Thạnh, huyện Tuy Phong bị xâm lấn nghiêm trọng. UBND huyện Tuy Phong cho biết do hộ Cao Văn Cư san ủi đất nông nghiệp trái phép. Mặc dù địa phương đã xử lý vi phạm hành chính nhưng ông Cư không chấp hành, vẫn tiếp tục lén lút san ủi. Ông Cư không chỉ san ủi trái phép khoảng 5.000 m2 đất nông nghiệp mà còn lấn hơn 4.000 m2 đất thương mại, dịch vụ do Nhà nước quản lý tại khu vực trên. Về hành vi lấn chiếm hơn 4.000 m2 đất công, UBND xã Bình Thạnh đã ra quyết định xử phạt hành chính đối với ông Cư số tiền 4 triệu đồng và buộc khôi phục tình trạng ban đầu. Sau khi báo chí và dư luận phản ánh vụ việc trên, UBND huyện Tuy Phong đã chuyển toàn bộ hồ sơ sang công an huyện xử lý. Bãi đá 7 màu và bãi rêu xanh ở xã Bình Thạnh là thắng cảnh đẹp, độc đáo. Địa phương này đã phát triển thành một điểm du lịch, vui chơi cho du khách các nơi. Bãi đá 7 màu và bãi rêu xanh ở xã Bình Thạnh, huyện Tuy Phong bị xâm lấn nghiêm trọng do ông Cao Văn Cư san ủi đất nông nghiệp trái phép - Ảnh: ĐỨC TRONG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Cư không chỉ san ủi trái phép khoảng 5.000 m2 đất nông nghiệp, mà còn lấn hơn 4.000 m2 đất thương mại, dịch vụ do nhà nước quản lý tại khu vực bãi đá 7 màu và bãi rêu xanh.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan đến vụ xâm hại bãi đá 7 màu, ngày 10-5 Cơ quan cảnh sát điều tra Công an huyện Tuy Phong ( Bình Thuận ) cho biết đã ra các quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với ông Cao Văn Cư để điều tra về hành vi vi phạm các quy định về sử dụng đất đai. Như Tuổi Trẻ đã thông tin, khoảng đầu tháng 1, tại khu vực bãi đá 7 màu và bãi rêu xanh ở xã Bình Thạnh, huyện Tuy Phong bị xâm lấn nghiêm trọng. Bãi đá 7 màu và bãi rêu xanh ở xã Bình Thạnh, huyện Tuy Phong bị xâm lấn nghiêm trọng do ông Cao Văn Cư san ủi đất nông nghiệp trái phép - Ảnh: ĐỨC TRONG
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
