INDEX:
2517
GUID:
2518
TITLE:
Hạn hán kéo dài, thiếu nước còn dai dẳng
VĂN BẢN GỐC:
Vì vậy, tình trạng hạn hán, thiếu nước và xâm nhập mặn ở các tỉnh Trung, Nam Trung Bộ kéo dài đến nửa đầu tháng 9. Theo ông Thành, lượng nước ở các hồ chứa khu vực miền Trung còn không đáng kể. Tại hồ Đăk Mi 4 chỉ còn khoảng 23 triệu m3, hồ A Vương khoảng 16 triệu m3, hồ Sông Tranh 2 xấp xỉ mực nước chết, hồ Sông Bung 4 dưới mực nước chết khoảng 1,4 m, trong khi dòng chảy đến các hồ cũng rất nhỏ, không đáng kể. Đặc biệt, trong bối cảnh Đà Nẵng thiếu trầm trọng nước sạch, theo Bộ TN - MT, căn cứ tình hình nguồn nước các hồ chứa trên lưu vực hiện chỉ còn khoảng 40 triệu m3, dự báo đến nửa đầu tháng 9 vẫn không có mưa trên lưu vực, nếu huy động tổng lưu lượng xả của các hồ quá lớn, thường xuyên ( 95 m3 / s trở lên ) để cấp nước cho Đà Nẵng, chỉ trong khoảng 6-8 ngày các hồ cũng sẽ hết nước. Ông Chu Ngọc Thắng - phó trưởng Phòng dự báo thuỷ văn Trung Bộ, Tây Nguyên và Nam Bộ ( Trung tâm Dự báo khí tượng thuỷ văn quốc gia ) - cho biết tình hình thiếu hụt nguồn nước trên các lưu vực sông một phần do nền nhiệt độ trên cả nước cao hơn 0,5-1,5 oC. Đặc biệt liên tiếp vừa qua đã xảy ra nhiều đợt nắng nóng, có nhiều điểm đã xuất hiện giá trị vượt ngưỡng lịch sử. Tổng lượng mưa ở các khu vực phổ biến thấp hơn trung bình nhiều năm, đặc biệt khu vực Trung Bộ thấp hơn 60-80 %. Do thiếu hụt mưa, dòng chảy trên các sông suy giảm, lượng dòng chảy trên các sông phổ biến thiếu hụt so với trung bình nhiều năm 15-50 %. Các sông ở Nghệ An, Hà Tĩnh, Quảng Nam, Bình Định, Phú Yên thiếu hụt 60-90 %. Theo ông Thắng, do thiếu hụt nguồn nước, tình hình hạn hán, thiếu nước ở các tỉnh từ Quảng Nam đến Phú Yên đang diễn ra gay gắt hơn. Tình hình xâm nhập mặn sâu vào nội đồng đã xảy ra tại các tỉnh thành Quảng Trị, Đà Nẵng, Quảng Nam. Ông Thắng nhận định tình trạng hạn hán, thiếu nước và xâm nhập mặn ở các tỉnh Trung, Nam Trung Bộ còn tiếp tục diễn ra, kéo dài đến nửa đầu tháng 9 khi dự báo trên lưu vực vẫn không có mưa. " Cần khuyến cáo người dân sử dụng nguồn nước tưới tiết kiệm, hợp lý. Các địa phương ở Đồng bằng Nam Bộ cũng cần sớm có các biện pháp chủ động phòng chống hạn hán và xâm nhập mặn cho những tháng cuối năm 2019 và đầu năm 2020 " - ông Thắng nói. Người dân Đà Nẵng khổ vì thiếu nước - Ảnh: TRƯỜNG TRUNG. Thiếu nước ở Đà Nẵng - Ảnh: TTO
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thứ trưởng Bộ TN - MT Lê Công Thành cho biết: rất nhiều hồ chứa ở miền Trung đã ở mức xấp xỉ và xuống dưới mực nước chết, trong khi dòng chảy về hồ không đáng kể.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Vì vậy, tình trạng hạn hán, thiếu nước và xâm nhập mặn ở các tỉnh Trung, Nam Trung Bộ kéo dài đến nửa đầu tháng 9. Theo ông Thắng, do thiếu hụt nguồn nước, tình hình hạn hán, thiếu nước ở các tỉnh từ Quảng Nam đến Phú Yên đang diễn ra gay gắt hơn. Ông Thắng nhận định tình trạng hạn hán, thiếu nước và xâm nhập mặn ở các tỉnh Trung, Nam Trung Bộ còn tiếp tục diễn ra, kéo dài đến nửa đầu tháng 9 khi dự báo trên lưu vực vẫn không có mưa.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
