INDEX:
2513
GUID:
2514
TITLE:
Chính sách tiền lương mới: Lương phải đủ sống
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, mục tiêu cơ bản mà chính sách tiền lương mới muốn hướng đến: lương phải là thu nhập chính và là động lực cho người lao động. Lương phải đúng thực chất Trao đổi với Tuổi Trẻ, TS Nguyễn Thị Lan Hương, nguyên viện trưởng Viện Khoa học lao động và xã hội, cho rằng việc Nhà nước không can thiệp trực tiếp vào chính sách tiền lương của DN chính là trả lại chức năng vốn có của lương. Tiền lương phải thực sự là lương, phải tính đúng, tính đủ, không quá thấp. Tiền lương gắn với hiệu quả, chất lượng công việc. Theo TS Hương: " Từ trước đến nay, qua nhiều lần cải cách chính sách tiền lương, tư tưởng của ta vẫn là Nhà nước kiểm soát thị trường, kiểm soát các DN bằng chính sách tiền lương là một chỉ tiêu quản lý vĩ mô. Trong khi các nước coi quản lý tiền lương là nội dung của chính sách vĩ mô ". Với chủ trương mới trong nghị quyết lần này, bà Hương cho rằng Nhà nước chỉ can thiệp về lương tối thiểu như là một chức năng bảo hộ để bảo vệ những người lao động giản đơn, yếu thế. Còn lại, tất cả các vấn đề liên quan đến tiền lương, tiền thưởng sẽ do người lao động và chủ sử dụng lao động tự thoả thuận trên cơ sở quy luật kinh tế thị trường, hiệu quả sản xuất kinh doanh của DN và sẽ không được trả lương thấp hơn mức lương tối thiểu. Bà Hương cho rằng khu vực sự nghiệp công lập cũng phải tiến tới hạch toán, ngân sách sẽ không chi thường xuyên, mà sẽ đổi mới thông qua cơ chế đặt hàng, giao nhiệm vụ hoặc cơ chế đấu thầu. Trên cơ sở đó, các cơ sở được tự chủ trong việc trả lương trong nguồn lực tài chính của mình. " Nếu anh hoàn thành nhiệm vụ thì anh được tự chủ trong tài chính, tự chủ trong tuyển dụng và trả lương " - bà Hương nói. Tạo động lực cho người lao động Ông Nguyễn Văn Tiu, tổng giám đốc Công ty xăng dầu Tự Lực ( Hà Nội ), ủng hộ quyết định Nhà nước không can thiệp trực tiếp vào chính sách tiền lương của DN. Ông phân tích quy định mức lương tối thiểu vùng như lâu nay không sát với thực tế. DN thường phải trả cao vài lần tuỳ theo vị trí so với quy định của Nhà nước. Cùng quan điểm với ông Tiu, ông Trần Văn Lĩnh, chủ tịch Công ty thuỷ sản và thương mại Thuận Phước, cho rằng lao động được xem là loại hàng hoá đặc biệt và thị trường lao động rất sôi động. Thị trường luôn thiếu lao động, nhất là lao động có chất lượng, có tay nghề, kinh nghiệm. Nên muốn phát triển, những DN làm ăn bài bản luôn coi người lao động là tài sản, là đối tác. Ngoài mức lương hằng tháng trả cho công nhân, theo ông Lĩnh, DN còn phải đầu tư nhà ở cho công nhân, hỗ trợ họ tiền về quê ăn tết, nghỉ mát... Không có chuyện chủ DN thích trả bao nhiêu thì trả, o ép người lao động. " Đến năm 2021, Nhà nước không can thiệp trực tiếp vào chính sách tiền lương của DN thì cần cụ thể là chính sách sẽ thay đổi thế nào so với hiện nay. Hằng năm, Nhà nước còn quy định mức lương tối thiểu nữa hay không? Mức lương tối thiểu chỉ có ý nghĩa là để người lao động và doanh nghiệp đóng quỹ bảo hiểm xã hội, y tế và quỹ công đoàn thôi " - ông Lĩnh nói. Còn theo ông Tiu, để đảm bảo quyền lợi của người lao động, Nhà nước nên quy định khung lương cho một số ngành nghề đặc thù như những ngành gia công có sử dụng nhiều lao động như dệt may, da giày, điện tử... Đây là những ngành sử dụng nhiều lao động nữ và có nhiều DN lớn có vốn đầu tư nước ngoài. Mặt khác, chúng ta đã có thị trường lao động, nhưng chưa thực sự phát triển đầy đủ như các nước phát triển. Cải cách tiền lương sẽ tạo thêm động lực cho người lao động ở doanh nghiệp, trong đó có doanh nghiệp nhà nước. Trong ảnh: Công nhân chế tạo giàn khoan dầu khí tại Vũng Tàu - Ảnh: ĐÔNG HÀ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chính phủ vừa ban hành nghị quyết về cải cách chính sách tiền lương đối với cán bộ, công chức, viên chức, lực lượng vũ trang và người lao động trong doanh nghiệp ( DN ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, mục tiêu cơ bản mà chính sách tiền lương mới muốn hướng đến: lương phải là thu nhập chính và là động lực cho người lao động. Lương phải đúng thực chất Trao đổi với Tuổi Trẻ, TS Nguyễn Thị Lan Hương, nguyên viện trưởng Viện Khoa học lao động và xã hội, cho rằng việc Nhà nước không can thiệp trực tiếp vào chính sách tiền lương của DN chính là trả lại chức năng vốn có của lương. Còn lại, tất cả các vấn đề liên quan đến tiền lương, tiền thưởng sẽ do người lao động và chủ sử dụng lao động tự thoả thuận trên cơ sở quy luật kinh tế thị trường, hiệu quả sản xuất kinh doanh của DN và sẽ không được trả lương thấp hơn mức lương tối thiểu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
