INDEX:
2515
GUID:
2516
TITLE:
Bộ trưởng Mai Tiến Dũng: ' Chi phí tổ chức thượng đỉnh Mỹ - Triều không nhiều '
VĂN BẢN GỐC:
Mở đầu cuộc họp báo chính phủ thường kỳ tổ chức ngày 1-3 tại Hà Nội, Bộ trưởng Mai Tiến Dũng khẳng định việc Tổng thống Mỹ Donald Trump có mặt thăm Việt Nam và việc Chủ tịch Kim Jong Un thăm hữu nghị chính thức Việt Nam là những diễn biến rất quan trọng trong tháng qua. " Việt Nam được lựa chọn để tổ chức một sự kiện hết sức quan trọng này. Điều đó thể hiện trách nhiệm cũng như vị thế của đất nước, đóng góp sức mình với thế giới và khu vực. Trong thời gian rất ngắn, chúng ta đã tổ chức một sự kiện đảm bảo tuyệt đối an toàn. Lịch trình được sắp xếp rất chu đáo, đảm bảo sự thống nhất giữa hai nhà lãnh đạo ", Bộ trưởng Mai Tiến Dũng nói. Cuộc họp báo được tiến hành sau cuộc họp thường kỳ của Chính phủ dưới sự chủ trì của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc ngày 1-3, một ngày sau khi hai phái đoàn Mỹ và Triều Tiên kết thúc hai ngày làm việc tại Hà Nội. Chính vì vậy, câu chuyện tổ chức Thượng đỉnh Mỹ - Triều nhận được sự quan tâm đặc biệt của báo chí, trong đó có những ý kiến quan tâm đến số liệu về chi phí tổ chức hội nghị. Bộ trưởng Mai Tiến Dũng cho rằng điều quan trọng nhất là Việt Nam đã thể hiện được rất nhiều điều thông qua việc tổ chức thành công sự kiện tầm quốc tế này. Theo đó, Việt Nam cũng như Hà Nội đã tạo được ấn tượng lớn về khả năng đảm bảo an ninh, hậu cần. Việc cả lãnh đạo Mỹ lẫn Triều Tiên đều chọn Việt Nam vốn dĩ đã là tín hiệu rất đáng mừng cho vị thế của Việt Nam trên trường quốc tế, thể hiện sự tin cậy rất lớn vào an ninh cũng như công tác tổ chức của Việt Nam. Cơ hội vàng quảng bá du lịch Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng khẳng định hội nghị là cơ hội vàng để Việt Nam quảng bá du lịch. Người phát ngôn Chính phủ nhấn mạnh lãnh đạo các nước đánh giá cao sự đón tiếp thân tình của lãnh đạo, nhân dân Việt Nam với sự theo dõi sát sao của thế giới. " Vị thế, vai trò, công tác chuẩn bị, công tác tổ chức của nước chủ nhà Việt Nam được lãnh đạo hai nước Mỹ, Triều Tiên cũng như dư luận xã hội, cộng đồng quốc tế ghi nhận, đánh giá cao " - ông Mai Tiến Dũng nói. Thông qua hội nghị lần này, Việt Nam đã quảng bá ra thế giới hình ảnh một đất nước yêu chuộng hoà bình, đạt nhiều thành tựu trong công cuộc đổi mới và hội nhập quốc tế. Chúng ta đã giới thiệu có hiệu quả về đất nước Việt Nam với nền văn hoá đặc sắc, ẩm thực phong phú, con người thân thiện, mến khách. Bộ trưởng Mai Tiến Dũng thông tin thêm khi ông lên Lạng Sơn đón phái đoàn Triều Tiên, người dân tự giác tháo dỡ lều bạt vì thấy vi phạm hành lang an toàn giao thông. Có sự hân hoan của người dân hai bên đường chào đón nguyên thủ các nước tại Lạng Sơn, Bắc Giang, Hà Nội. Bộ trưởng cũng nói đây là sự kiện lớn, không thể gặp nhau chốc lát là xong ngay được mà mở ra các định hướng tương lai. Việc tổ chức thành công hội nghị thượng đỉnh Mỹ - Triều lần 2 đã thu hút lượng lớn khách du lịch đến Việt Nam. Sự kiện thu hút lớn sự quan tâm của cộng đồng thế giới. Ngay trong tháng 2, đã có 1,59 triệu khách quốc tế đến Việt Nam, là tháng đón lượng khách quốc tế lớn nhất từ trước đến nay. Chi phí tổ chức không nhiều Theo ông Mai Tiến Dũng, hiện chưa tổng hợp được chi phí tổ chức nhưng không nhiều. Văn phòng Chính phủ cũng huy động các doanh nghiệp tài trợ. Tinh thần của Chính phủ là xã hôi hoá tối đa, hạn chế dùng tiền ngân sách. " Ví dụ chúng ta có 73 bốt cho 56 hãng thông tấn nước ngoài thuê với giá 4500 USD / bốt. VTV được hưởng 3.000 USD mỗi bốt, còn lại 1.500 USD thì văn phòng Chính phủ thu để trang trải cho các chi phí khác như mua đồ ăn, thức uống phục vụ miễn phí ở trung tâm báo chí ' - ông Mai Tiến Dũng nói. Báo chí nước ngoài khen ngợi đồ ăn thức uống ngon không kém gì khách sạn hạng sang. Quan trọng nhất là 2 nhà lãnh đạo gặp nhau trong không khí cởi mở, là tiền đề của các hội nghị tiếp theo. Bộ trưởng Mai Tiến Dũng phát biểu tại cuộc họp báo chính phủ thường kỳ ngày 1-3 - Ảnh: NAM TRẦN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng ngày 1-3 cho rằng Hội nghị Thượng đỉnh Mỹ - Triều phản ánh vị thế của Việt Nam dưới tư cách nước chủ nhà.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mở đầu cuộc họp báo chính phủ thường kỳ tổ chức ngày 1-3 tại Hà Nội, Bộ trưởng Mai Tiến Dũng khẳng định việc Tổng thống Mỹ Donald Trump có mặt thăm Việt Nam và việc Chủ tịch Kim Jong Un thăm hữu nghị chính thức Việt Nam là những diễn biến rất quan trọng trong tháng qua. Bộ trưởng Mai Tiến Dũng cho rằng điều quan trọng nhất là Việt Nam đã thể hiện được rất nhiều điều thông qua việc tổ chức thành công sự kiện tầm quốc tế này. Việc cả lãnh đạo Mỹ lẫn Triều Tiên đều chọn Việt Nam vốn dĩ đã là tín hiệu rất đáng mừng cho vị thế của Việt Nam trên trường quốc tế, thể hiện sự tin cậy rất lớn vào an ninh cũng như công tác tổ chức của Việt Nam.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0048 giây
