INDEX:
2522
GUID:
2523
TITLE:
Kiểm điểm bí thư đoàn xã xây khu nghỉ dưỡng ' chui ' ở rừng phòng hộ
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 16-3, Đảng uỷ xã Duy Sơn, huyện Duy Xuyên, Quảng Nam cho biết liên quan vụ khu nghỉ dưỡng mọc " chui " ở rừng phòng hộ tại địa phương này, cơ quan này đã kiểm điểm ông Ngô Phi Nhị - bí thư đoàn xã Duy Sơn. Ngoài ra địa phương này đã báo cáo sự việc lên cấp trên và đang chờ kết quả điều tra để đưa ra mức độ kỷ luật đối với ông Nhị. Như Tuổi Trẻ Online đưa tin, người dân xã Duy Sơn, huyện Duy Xuyên phản ánh từ sau Tết Kỷ Hợi, họ thấy một khu nghỉ dưỡng được xây dựng với tốc độ chóng mặt tại rừng phòng hộ Trà Lý ( thôn Chánh Sơn, xã Duy Sơn ). Bên ngoài khu nghỉ dưỡng được bao bọc bởi hàng rào thép lưới B 40. Trong khu đất rộng chừng 1ha có ngôi nhà gỗ, khuôn viên, hồ nước, vườn trồng hoa, rau... Các lối đi bên trong khu nghỉ dưỡng được thảm bằng bêtông với chiều dài cả trăm mét. Tại một số hồ nước còn có các tuyến bờ kè được đổ bêtông và dựng hàng rào bằng gỗ. Theo chính quyền xã Duy Sơn, chủ khu đất có khu nghỉ dưỡng này là ông Ngô Phi Nhị - bí thư đoàn xã. Cũng theo chính quyền xã Duy Sơn, khu đất 2,9 ha được làm khu nghỉ dưỡng trên trước đây là rừng sản xuất của 3 hộ dân được nhà nước cấp sổ đỏ. Từ năm 2017 toàn bộ khu đất này được chuyển sang đất rừng phòng hộ. Thời điểm này ông Nhị đã thông qua các hộ dân trên để chuyển nhượng 2,9 ha đất rừng này. Tháng 11-2018, ông Nhị và một người ở TP. HCM xin cải tạo để trồng trọt thêm một số loại cây khác. Tuy nhiên, thay vì thực hiện theo đúng cam kết với chính quyền địa phương, chủ khu nghỉ dưỡng này đã tự ý đưa máy móc, nhân lực vào thi công một số hạng mục không được cấp phép xây dựng như làm đường bêtông, dựng nhà gỗ. Vì khu vực này nằm trong rừng phòng hộ nên không được phép xây những công trình như vậy, chỉ được cải tạo dưới tán rừng. Sau khi nhận được phản ánh của người dân, chính quyền xã đã yêu cầu chủ khu nghỉ dưỡng này dừng thi công. Ông Lê Trung Cường - phó chủ tịch UBND huyện Duy Xuyên - cho hay cơ quan chức năng huyện Duy Xuyên đã kiểm tra, yêu cầu chủ khu nghỉ dưỡng tự tháo dỡ những hạng mục xây dựng kiên cố, sai phạm vì chưa được phép xây dựng. Sau ngày 15-3, nếu không tự tháo dỡ thì sẽ tiến hành cưỡng chế. Tuy nhiên theo ghi nhận, đến ngày 15-3, chủ khu nghỉ dưỡng này vẫn không chưa dỡ những hạng mục xây trái phép. Ông Cường cho biết huyện sẽ họp bàn nhằm đưa ra phương án, kế hoạch cưỡng chế đối với khu nghỉ dưỡng mọc trái phép giữa rừng phòng hộ. Trước mắt xem xét xử phạt vi phạm hành chính đối với người đã ngang nhiên xây khu nghỉ dưỡng. Khu nghỉ dưỡng mọc lên giữa rừng phòng hộ - Ảnh: LÊ TRUNG. Một số hạng mục tại khu nghỉ dưỡng được xây dựng kiên cố - Ảnh: LÊ TRUNG. Khu vực hồ nước trong khu nghỉ dưỡng - Ảnh: LÊ TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một bí thư đoàn xã ở Quảng Nam bị kiểm điểm vì cùng với người khác xây dựng khu nghỉ dưỡng trái phép ở khu vực rừng phòng hộ.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo chính quyền xã Duy Sơn, chủ khu đất có khu nghỉ dưỡng này là ông Ngô Phi Nhị - bí thư đoàn xã. Cũng theo chính quyền xã Duy Sơn, khu đất 2,9 ha được làm khu nghỉ dưỡng trên trước đây là rừng sản xuất của 3 hộ dân được nhà nước cấp sổ đỏ. Một số hạng mục tại khu nghỉ dưỡng được xây dựng kiên cố - Ảnh: LÊ TRUNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
