INDEX:
2525
GUID:
2526
TITLE:
Đề nghị chấm dứt hoạt động các chợ tạm khu trung tâm TP. HCM
VĂN BẢN GỐC:
Văn phòng UBND TP. HCM vừa đề nghị các sở ngành liên quan nghiên cứu đề nghị trên của Sở Công thương để có cơ sở tham mưu trình thường trực UBND TP. Hiện nay, trong số ba chợ tạm ở Q. 1, gồm chợ lề đường Cô Giang, chợ hẻm 41 Nguyễn Văn Tráng và chợ Tôn Thất Đạm, chỉ có chợ Tôn Thất Đạm đã được UBND TP uỷ quyền cho UBND Q. 1 ra quyết định chấm dứt hoạt động. Sau khi được uỷ quyền, UBND Q. 1 đã đề xuất giải quyết chính sách hỗ trợ để xây dựng phương án chấm dứt hoạt động chợ Tôn Thất Đạm. Sở Tài chính đề xuất làm việc cụ thể với từng hộ kinh doanh để xác định mức thu nhập sau thuế của từng hộ và UBND Q. 1 chịu trách nhiệm về kết quả xác định của mình. Trên cơ sở đó, UBND Q. 1 áp dụng cách tính theo quy định để xây dựng phương án hỗ trợ với 72 trường hợp đủ điều kiện và có doanh thu từ 1 tỷ đồng / năm trở lên. Đối với chợ lề đường Cô Giang, hoạt động hai bên đường Cô Giang – Đề Thám từ trước năm 1994, hiện có 349 hộ buôn bán từ 5-1 3g hàng ngày. Các hộ đóng phí chợ từ 15.000 – 30.000 đồng / m2 / tháng, tuỳ ngành hàng. Giống như các chợ tạm khác, khu vực này không có nhà lồng chợ, không có quầy sạp cố định, không có hệ thống xử lý rác, nước thải, không đảm bảo vệ sinh môi trường, giao thông. UBND Q. 1 đã niêm yết danh sách các hộ kinh doanh tại chợ để đối chiếu thông tin, đồng thời đo vẽ sơ đồ vị trí điểm kinh doanh thực tế tại chợ, củng cố hồ sơ pháp lý thực hiện chấm dứt hoạt động chợ và xây dựng chính sách hỗ trợ để chấm dứt hoạt động chợ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sở Công thương TP. HCM vừa đề nghị UBND TP uỷ quyền cho UBND Q. 1 ban hành quyết định chấm dứt hoạt động của chợ lề đường Cô Giang và chợ hẻm 41 Nguyễn Văn Tráng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
1, gồm chợ lề đường Cô Giang, chợ hẻm 41 Nguyễn Văn Tráng và chợ Tôn Thất Đạm, chỉ có chợ Tôn Thất Đạm đã được UBND TP uỷ quyền cho UBND Q. 1 đã đề xuất giải quyết chính sách hỗ trợ để xây dựng phương án chấm dứt hoạt động chợ Tôn Thất Đạm. UBND Q.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
