INDEX:
2531
GUID:
2532
TITLE:
Bỗng dưng bị vu khống trên mạng
VĂN BẢN GỐC:
Người bị xúc phạm, bị vu khống hoang mang tinh thần, công việc làm ăn, cuộc sống gia đình bị đảo lộn. Nhưng thực tế hiện nay khi xảy ra sự việc, họ lúng túng không biết xử lý thế nào. Cuộc sống đảo lộn Cả tuần nay, H. Q. T., sinh viên Trường ĐH Ngoại ngữ Đà Nẵng, hết sức lo lắng, ăn ngủ không yên khi bị một tài khoản Facebook tên S.N. ( ở TP. HCM ) đăng tải nói rằng T. có hành vi trộm cắp tài sản. Gia đình T. có cho thuê một biệt thự nghỉ dưỡng trong một khu du lịch ven biển ở thị xã Điện Bàn ( Quảng Nam ). T. được gia đình giao quản lý dịch vụ này. Sau đó, có một nhóm du khách tại TP. HCM đến thuê ở trọn gói. Trong quá trình ở, nhóm du khách bị mất một số tài sản. Cả hai bên đã cùng báo công an. " Khi công an đang điều tra sự việc thì tài khoản Facebook S.N. ( du khách thuê biệt thự ) đã đăng bài viết kèm theo hình ảnh con trai tôi vu khống cháu cấu kết để trộm cắp tài sản. Thông tin ngay sau đó lan truyền với tốc độ chóng mặt, bôi nhọ, làm tổn hại đến danh dự, đặc biệt là sức khoẻ của cháu và vợ chồng tôi. Con trai tôi do đó bị khủng hoảng nặng nề về tinh thần " - bà mẹ của T. bức xúc. Còn chị H., hiện là giám đốc điều hành một doanh nghiệp về lĩnh vực khách sạn ở Q. Sơn Trà ( Đà Nẵng ), rơi vào tình cảnh trớ trêu hơn. Trong thời gian chị đang được cấp trên làm quy trình bổ nhiệm từ phó giám đốc lên giám đốc công ty thì bất ngờ có một trang Facebook viết bài vu khống chị, rằng: " Tôi có hành vi cặp kè với cấp trên, tố cáo tôi điều hành không tốt công việc kinh doanh ". " Trong thời gian đó tôi bị sốc nặng, cuộc sống gia đình và công việc bị đảo lộn. Lúc xảy ra sự việc, đồng nghiệp, bạn bè, người thân của tôi đọc được thông tin trên Facebook liên tục gọi điện nhưng tôi không biết giải thích như thế nào. Tìm hiểu thì tôi biết rằng đó là một Facebook ảo do một cá nhân giấu mặt lập ra để bôi nhọ tôi. Sự việc đã gây thiệt hại rất lớn về mặt thương hiệu chung của tập đoàn cũng như việc kinh doanh riêng của doanh nghiệp chúng tôi " - chị H. kể. Cần báo cho công an Trao đổi với Tuổi Trẻ, trung tá Nguyễn Hưng Lợi, phó trưởng phòng an ninh chính trị nội bộ Công an Đà Nẵng, cho biết khi cá nhân, tổ chức bị vu khống, xúc phạm trên mạng xã hội thì trước tiên cần phải trình báo với cơ quan có thẩm quyền là Sở Thông tin và truyền thông. Đồng thời nên có đơn trình báo sự việc với cơ quan công an để yêu cầu xử lý vụ việc đối với hành vi vu khống, xúc phạm mà đối tượng đó gây ra. " Để có được bằng chứng thì người bị vu khống nên sao chụp các hình ảnh, dữ liệu trên Facebook mà đối tượng có hành vi vu khống đăng tải. Ngoài ra, có thể đến văn phòng thừa phát lại lập vi bằng nhằm đảm bảo tính pháp lý về chứng cứ. Đối với hành vi vu khống, xúc phạm, làm nhục người khác trên mạng xã hội mà gây ra hậu quả nghiêm trọng, đủ yếu tố cấu thành tội phạm sẽ bị xử lý theo Luật hình sự " - trung tá Lợi nói. Trong khi đó, luật sư Nguyễn Thị Hường ( Đoàn luật sư Đà Nẵng ) nói hiện nay đang diễn ra nhiều biểu hiện của hành vi vi phạm cả đạo đức và pháp luật như: nói xấu, vu khống, bịa đặt người khác trên Facebook. Theo luật sư Hường, các hành vi như bịa đặt hoặc loan truyền những điều biết rõ là sai sự thật trên Facebook nhằm xúc phạm nghiêm trọng nhân phẩm, danh dự hoặc gây thiệt hại đến quyền, lợi ích hợp pháp của người khác có thể cấu thành tội làm nhục người khác và tội vu khống, là hai tội phạm được quy định tại Bộ luật hình sự 2015. Vì vậy, khi công dân, tổ chức bị vu khống, xúc phạm bằng các bài viết, hình ảnh trên mạng nên làm đơn báo cho cơ quan công an để yêu cầu xử lý.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Một sinh viên bị một tài khoản Facebook viết bài đăng kèm hình ảnh vu khống là trộm cắp. Một nữ giám đốc bị bịa đặt cặp kè với người khác để được lên chức. Nhiều doanh nghiệp bị rêu rao bán hàng giả...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Người bị xúc phạm, bị vu khống hoang mang tinh thần, công việc làm ăn, cuộc sống gia đình bị đảo lộn. Trong thời gian chị đang được cấp trên làm quy trình bổ nhiệm từ phó giám đốc lên giám đốc công ty thì bất ngờ có một trang Facebook viết bài vu khống chị, rằng: " Tôi có hành vi cặp kè với cấp trên, tố cáo tôi điều hành không tốt công việc kinh doanh ". Đồng thời nên có đơn trình báo sự việc với cơ quan công an để yêu cầu xử lý vụ việc đối với hành vi vu khống, xúc phạm mà đối tượng đó gây ra.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
