INDEX:
2536
GUID:
2537
TITLE:
Tạm đình chỉ tư cách đại biểu HĐND TP. HCM của ông Tề Trí Dũng
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Trương Lâm Danh - trưởng Ban pháp chế Hội đồng nhân dân TP. HCM - cho biết chiều 14-5, trước khi cơ quan công an khởi tố, bắt tạm giam ông Tề Trí Dũng, thường trực Hội đồng nhân dân TP. HCM đã ra quyết định tạm đình chỉ việc thực hiện nhiệm, vụ quyền hạn đại biểu Hội đồng nhân dân của ông Tề Trí Dũng. Ông Danh cho biết đây là thủ tục được tiến hành theo quy định tại điều 101 của Luật tổ chức chính quyền địa phương. Trong đó quy định: " Trường hợp đại biểu Hội đồng nhân dân bị khởi tố bị can thì Thường trực Hội đồng nhân dân quyết định tạm đình chỉ việc thực hiện nhiệm vụ, quyền hạn của đại biểu Hội đồng nhân dân đó ". Trong trường hợp " đại biểu Hội đồng nhân dân bị kết tội bằng bản án, quyết định của toà án thì đương nhiên mất quyền đại biểu Hội đồng nhân dân kể từ ngày bản án, quyết định của toà án có hiệu lực pháp luật ". Như Tuổi Trẻ Online đã đưa tin, tối 14-5, cơ quan điều tra Công an TP. HCM đã tống đạt quyết định khởi tố bị can, lệnh bắt tạm giam và khám xét nơi ở đối với ông Tề Trí Dũng. Hai tội danh mà ông Tề Trí Dũng bị khởi tố là tham ô tài sản và vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản nhà nước gây thất thoát, lãng phí. Ông Tề Trí Dũng - Ảnh: TỰ TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hội đồng nhân dân TP. HCM đã có quyết định tạm định chỉ tư cách đại biểu Hội đồng nhân dân TP. HCM nhiệm kỳ 2016-2021 với ông Tề Trí Dũng - cựu tổng giám đốc Công ty TNHH MTV phát triển công nghiệp Tân Thuận ( IPC ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM - cho biết chiều 14-5, trước khi cơ quan công an khởi tố, bắt tạm giam ông Tề Trí Dũng, thường trực Hội đồng nhân dân TP. HCM đã ra quyết định tạm đình chỉ việc thực hiện nhiệm, vụ quyền hạn đại biểu Hội đồng nhân dân của ông Tề Trí Dũng. Trong đó quy định: " Trường hợp đại biểu Hội đồng nhân dân bị khởi tố bị can thì Thường trực Hội đồng nhân dân quyết định tạm đình chỉ việc thực hiện nhiệm vụ, quyền hạn của đại biểu Hội đồng nhân dân đó ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
