INDEX:
2537
GUID:
2538
TITLE:
Tạm đình chỉ nữ hộ sinh lấy nhầm thuốc phá thai cho thai phụ
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ thai phụ mất con vì bị phát nhầm thuốc phá thai, chiều 12-1, ông Nguyễn Tấn Đức - giám đốc Sở Y tế tỉnh Quảng Ngãi - đã đến giường xin lỗi, động viên tinh thần thai phụ Lương Thị Tưởng và gia đình. Trao đổi với báo chí, ông Đức thừa nhận có sai sót cực kỳ nghiêm trọng của nữ hộ sinh Bệnh viện Sản nhi Quảng Ngãi khi cấp nhầm thuốc dưỡng thai thành phá thai cho sản phụ Tưởng, dẫn đến thai nhi 6 tuần tuổi không thể giữ được. Theo quy trình, người bệnh nhập viện sẽ được bác sĩ khám và đưa ra y lệnh. Sau đó có bộ phận nhân viên y tế đến khoa dược nhận thuốc và chuyển về văn phòng khoa. Tiếp theo, điều dưỡng phòng bệnh sẽ đến văn phòng khoa nhận thuốc và kiểm tra lần cuối gồm kiểm tra tên tuổi bệnh nhân, tên thuốc, liều lượng và đường đưa thuốc vào cơ thể. Việc kiểm tra nhân thân và chỉ định thuốc được nhân viên y tế thực hiện trước khi cấp thuốc cho bệnh nhân. " Thế nhưng, nữ hộ sinh đã không thực hiện đúng quy trình, mà trực tiếp đến tủ thuốc cấp cứu của khoa lấy thuốc dựa theo sổ viết tay của mình, dẫn đến nhầm lẫn tên thuốc và tên bệnh nhân giữa hai giường cạnh nhau. Một việc làm không thể chấp nhận được trong ngành y " - ông Đức nói. Ông Đức yêu cầu lãnh đạo và nhân viên y tế bệnh viện phải thực hiện chăm sóc đặc biệt cho thai phụ. Sở Y tế cũng yêu cầu lãnh đạo Bệnh viện Sản nhi tỉnh xử lý nghiêm, tạm thời đình chỉ công tác chuyên môn nữ hộ sinh có liên quan. Trước đó, ngày 10-1, thai phụ Lương Thị Tưởng ( 32 tuổi ) nhập viện Bệnh viện Sản nhi tỉnh Quảng Ngãi với chẩn đoán thai 6 tuần tuổi có dấu hiệu bị động, các bác sĩ thăm khám, chẩn đoán và can thiệp y khoa, sức khoẻ chị Tưởng ổn. Ngày 11-1, nữ hộ sinh Phan Thị Vân cấp nhầm cho chị Tưởng từ thuốc dưỡng thai thành thuốc đẩy thai lưu, khiến chị Tưởng đau bụng, ra máu. Dù được các bác sĩ can thiệp khẩn cấp nhưng vẫn không giữ được thai nhi. Bệnh viện Sản nhi Quảng Ngãi - nơi xảy ra sự tắc trách của nữ hộ sinh - Ảnh: TRẦN MAI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thay vì đến khoa dược nhận thuốc về và phát cho bệnh nhân, nữ hộ sinh tự ý lấy thuốc ở tủ cấp cứu của khoa phát cho bệnh nhân, nhưng lại nhầm lẫn thuốc của 2 bệnh nhân nằm cạnh nhau.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trao đổi với báo chí, ông Đức thừa nhận có sai sót cực kỳ nghiêm trọng của nữ hộ sinh Bệnh viện Sản nhi Quảng Ngãi khi cấp nhầm thuốc dưỡng thai thành phá thai cho sản phụ Tưởng, dẫn đến thai nhi 6 tuần tuổi không thể giữ được. Việc kiểm tra nhân thân và chỉ định thuốc được nhân viên y tế thực hiện trước khi cấp thuốc cho bệnh nhân. Trước đó, ngày 10-1, thai phụ Lương Thị Tưởng ( 32 tuổi ) nhập viện Bệnh viện Sản nhi tỉnh Quảng Ngãi với chẩn đoán thai 6 tuần tuổi có dấu hiệu bị động, các bác sĩ thăm khám, chẩn đoán và can thiệp y khoa, sức khoẻ chị Tưởng ổn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
