INDEX:
2532
GUID:
2533
TITLE:
Hiệu trưởng bị tố ' ăn ' lương giáo viên hợp đồng
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 14-3, thượng tá Nguyễn Văn Dân, phó trưởng Công an huyện Krông Pắk ( Đắk Lắk ), xác nhận đang điều tra vụ ông Huỳnh Bê - hiệu trưởng Trường THCS Ngô Mây ( xã Vũ Bổn, Krông Pắk ), bị tố cáo " ăn chặn " tiền lương của nhiều giáo viên hợp đồng ở trường. Theo ông Dân, sáng cùng ngày đơn vị đã tiếp nhận phiếu chuyển từ UBND và thanh tra huyện Krông Pắk về việc tố cáo của nhiều giáo viên. Ông Dân cho biết đơn vị đã điều tra và chiều 14-3 Công an huyện đã mời ông Huỳnh Bê đến làm việc. Lập hai bảng lương cho giáo viên Ông Phạm Xuân Vinh - trưởng Phòng GD-ĐT huyện Krông Pắk, cho biết phòng đã kiểm tra và khẳng định có việc ông Huỳnh Bê chỉ đạo kế toán lập hai bảng lương cho giáo viên. " Chúng tôi khẳng định việc làm này là sai, không thể cắt xén lương của giáo viên trong bất cứ hoàn cảnh nào. Hiện chúng tôi đã lập tờ trình để báo cáo, tham mưu UBND huyện chỉ đạo, xử lý tiếp theo ", ông Vinh nói. Ngoài ra, ông Vinh cho biết thêm: " Cũng có thông tin ông Huỳnh Bê tự hợp đồng thêm nhiều giáo viên khác ( ngoài các giáo viên hợp đồng do huyện ký ) nên không có kinh phí để chi trả, vì vậy mới lấy bớt lương của người này trả cho người kia. Tuy nhiên việc này cần điều tra thêm. Hiệu trưởng không được tự hợp đồng tuyển dụng giáo viên. Nếu thiếu, hiệu trưởng phải làm đề xuất và được sự cho phép của cấp có thẩm quyền mới được nhận. Nếu hiệu trưởng tự tuyển, tiền đâu trả lương? Bảng lương 9,7 triệu, nhận 600.000 đồng Trước đó, 9 giáo viên dạy hợp đồng tại Trường THCS Ngô Mây thắc mắc tại sao lương của họ cứ giảm dần không rõ lý do. Các giáo viên hỏi kế toán, hiệu trưởng đều không được trả lời nên họ đem bảng lương của mình đến Kho bạc huyện đối chiếu và phát hiện có sự chênh lệch rất lớn. Cô Nguyễn Thị Thanh Diệu, giáo viên Trường Ngô Mây, cho biết bảng lương mà giáo viên ký nhận luôn thấp hơn nhiều lần so với bảng lương được kho bạc chi trả. " Đơn cử, lương tháng 10-2016 của tôi nhận ở trường là gần 2 triệu đồng nhưng thực tế được kho bạc duyệt trả hơn 4 triệu đồng, chênh lệch rất lớn " - cô Diệu nói. Xem xét thêm bảng lương 5 tháng của học kỳ 1 năm học 2016-2017 ( từ tháng 8 đến tháng 12-2017 ) của 7 giáo viên hợp đồng khác thì có chênh lệch gần 53 triệu đồng. Số tiền trường nhận từ kho bạc về gần 70 triệu đồng nhưng chi trả giáo viên chỉ gần 17 triệu đồng. Trong số này, cô giáo Lê Thị Hoa nhận 612.000 đồng ( 5 tháng ), nhưng bảng lương ghi tên cô được kho bạc duyệt gần 9,7 triệu đồng. " Tôi không hiểu tại sao mức lương của mình lại thấp bất ngờ như vậy. Số tiền chênh lệch của tôi và các giáo viên khác đi đâu? ", cô Hoa thắc mắc. Được biết số giáo viên tố bị " ăn chặn " tiền lương nằm trong số hàng trăm giáo viên " dôi dư " ở huyện Krông Pắk thu hút sự quan tâm của dư luận thời gian qua. Cô Nguyễn Thị Thanh Diệu - giáo viên Trường THCS Ngô Mây, chỉ ra sự chênh lệch giữa các bảng lương thực nhận và bảng do kho bạc duyệt - Ảnh: TRUNG TÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Qua kiểm tra, giáo viên Trường THCS Ngô Mây thấy bảng lương của mình được kho bạc duyệt là gần 9,7 triệu đồng nhưng trường phát lương chỉ 612.000 đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cô Nguyễn Thị Thanh Diệu, giáo viên Trường Ngô Mây, cho biết bảng lương mà giáo viên ký nhận luôn thấp hơn nhiều lần so với bảng lương được kho bạc chi trả. " Đơn cử, lương tháng 10-2016 của tôi nhận ở trường là gần 2 triệu đồng nhưng thực tế được kho bạc duyệt trả hơn 4 triệu đồng, chênh lệch rất lớn " - cô Diệu nói. Trong số này, cô giáo Lê Thị Hoa nhận 612.000 đồng ( 5 tháng ), nhưng bảng lương ghi tên cô được kho bạc duyệt gần 9,7 triệu đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
