INDEX:
2535
GUID:
2536
TITLE:
Xe khách chạy 87 km/h khi tông xe cứu hoả chạy ngược chiều
VĂN BẢN GỐC:
Theo thông tin từ Công an huyện Thường Tín, ngay sau vụ tai nạn giữa xe cứu hoả và xe khách xảy ra trên cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ, đơn vị này đã cử lực lượng đến điều tra nguyên nhân vụ việc. Ông Đỗ Đức Cường, Trưởng công an huyện Thường Tín, cho biết qua quá trình điều tra, cơ quan công an đã xác định được khi xảy ra va chạm giữa xe khách và xe cứu hoả, xe khách đi với tốc độ 87 km / giờ, thấp hơn so với tốc độ tối đa của cao tốc này là 100 km / giờ. " Hiện các phương tiện trong vụ tai nạn đã được chuyển về kho bãi của huyện. Chúng tôi đang tiếp tục hoàn thiện hồ sơ chuyển lên Công an TP Hà Nội xử lý ", ông Cường thông tin thêm. Như đã đưa tin, khoảng 16h30 ngày 18-3, một xe cứu hoả của Phòng cảnh sát phòng cháy chữa cháy số 12 đang đi làm nhiệm vụ cứu hộ, cứu nạn một vụ tai nạn trên tuyến cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ chạy ngược chiều theo hướng Hà Nội - Ninh Bình, đến Km 192 thì va chạm trực diện với xe khách 45 chỗ chạy hướng ngược lại. Cú va chạm mạnh khiến 9 người bị thương nặng, trong đó có 5 người trên xe khách và 4 cán bộ chiến sĩ của Phòng cảnh sát phòng cháy chữa cháy số 12. Xe khách và xe cứu hoả khi đâm trực diện vào nhau - Ảnh: Cắt từ clip
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an huyện Thường Tín ( Hà Nội ) đã xác định được tốc độ của xe khách khi tông trực diện xe cứu hoả là 87 km/h, nằm trong giới hạn tốc độ cho phép.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo thông tin từ Công an huyện Thường Tín, ngay sau vụ tai nạn giữa xe cứu hoả và xe khách xảy ra trên cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ, đơn vị này đã cử lực lượng đến điều tra nguyên nhân vụ việc. Ông Đỗ Đức Cường, Trưởng công an huyện Thường Tín, cho biết qua quá trình điều tra, cơ quan công an đã xác định được khi xảy ra va chạm giữa xe khách và xe cứu hoả, xe khách đi với tốc độ 87 km / giờ, thấp hơn so với tốc độ tối đa của cao tốc này là 100 km / giờ. Như đã đưa tin, khoảng 16h30 ngày 18-3, một xe cứu hoả của Phòng cảnh sát phòng cháy chữa cháy số 12 đang đi làm nhiệm vụ cứu hộ, cứu nạn một vụ tai nạn trên tuyến cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ chạy ngược chiều theo hướng Hà Nội - Ninh Bình, đến Km 192 thì va chạm trực diện với xe khách 45 chỗ chạy hướng ngược lại.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
