INDEX:
2544
GUID:
2545
TITLE:
DK1, chiều cuối năm đong đầy tình yêu và nỗi nhớ
VĂN BẢN GỐC:
" Biển DK1 vẫn ' dậy sóng ' bởi những con tàu ' không mời mà đến '. Nhưng có một điều chẳng bao giờ đổi thay, đó là tình yêu biển, đảo của chúng tôi - những người vẫn ngày đêm chắc tay súng, vững niềm tin canh đường biên giữa trùng khơi Tổ quốc … ". Đó là chia sẻ của Trung tá Lê Xuân Nam - vị chỉ huy trưởng nhà giàn DK 1/1 6 có 28 năm tuổi quân thì 15 năm đón tết dương lịch ngoài nhà giàn DK 1. Dòng tâm sự được Trung tá Nam viết trên zalo, liền sau đó tất cả đồng đội của anh chia sẻ và đồng cảm. Một đồng đội DK1 có nick zalo " Sóng nhà giàn " từ Nhà giàn DK 1/10 ( Bãi cạn Cà Mau, tỉnh Cà Mau ) chia sẻ: " Lần đầu mình đón Tết dương lịch ở nhà giàn cảm giác như ở nơi xa lắm. Nhưng không, mình đang sống ở trái tim của Tổ quốc mình. Xa lắm nhưng cũng rất gần. 22 tuổi, mình cảm nhận được tình yêu của biển. Tổ quốc đang cần những người lính trẻ như mình. Mình cảm thấy kiêu hãnh vì được khoác màu áo xanh của biển cả. Tạm biệt năm cũ - một năm bình yên sóng gió nhưng lính nhà giàn không ngơi tay súng " … Có lẽ hơn 200 người lính nhà giàn DK1 đều có tâm trạng như Trung tá Nam và chiến sĩ trẻ vào khoảnh khắc khép lại một năm cũ. Dẫu cung bậc, cảm xúc nhớ đất liền, bố, mẹ, vợ, con, người thân khác nhau, nhưng tất cả có chung một sứ mệnh thiêng liêng là canh chủ quyền quốc gia trên biển. Ai đã ra nhà giàn DK 1? Ai đã cùng các chiến sĩ " đầu đội trời chân đạp sóng " chia nhau từng ca nước ngọt, nhường nhau từng nắm rau xanh? Ai đã cùng các chiến sĩ nhà giàn tâm sự niềm riêng suốt đêm để vơi nỗi nhớ đất liền? Và ai đã từng chứng kiến chiến sĩ nhà giàn ôm nhau giữa bão tố biển khơi trong sự sống và cái chết chỉ trong gang tấc? Con số ấy không nhiều, nhưng chắc hẳn hơn 90 triệu người dân đất Việt đang hướng về biển, đảo - nơi có những người lính Trường Sa, DK1 đang cống hiến tuổi xuân của mình cho bình yên Tổ quốc. Chiều cuối năm nỗi nhớ đất liền dầy hơn, nhưng tình yêu Tổ quốc cũng đầy hơn, niềm kiêu hãnh nhiều hơn. Chiều cuối năm, biển nhà giàn vẫn một màu tím thẫm, sóng gió nhà giàn vẫn ầm ầm vỗ, hơn 200 chiến sĩ nhà giàn vẫn vững vàng tay súng, để đất liền vui tết yên bình. Chiến sĩ DK1 vững vàng tay súng canh biển trời Tổ quốc - Ảnh: MAI THẮNG. Nhà giàn DK1 Cà Mau - nhà giàn xa nhất trong hệ thống DK1 - Ảnh: MAI THẮNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
' Chiều cuối năm vùng biển DK1 sóng gió vẫn mịt mờ càng làm tăng thêm nỗi nhớ vợ con ở đất liền. Một năm nữa trôi qua - những người lính DK1 chúng tôi đi qua một tuổi '.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Một đồng đội DK1 có nick zalo " Sóng nhà giàn " từ Nhà giàn DK 1/10 ( Bãi cạn Cà Mau, tỉnh Cà Mau ) chia sẻ: " Lần đầu mình đón Tết dương lịch ở nhà giàn cảm giác như ở nơi xa lắm. Tạm biệt năm cũ - một năm bình yên sóng gió nhưng lính nhà giàn không ngơi tay súng " … Có lẽ hơn 200 người lính nhà giàn DK1 đều có tâm trạng như Trung tá Nam và chiến sĩ trẻ vào khoảnh khắc khép lại một năm cũ. Chiều cuối năm, biển nhà giàn vẫn một màu tím thẫm, sóng gió nhà giàn vẫn ầm ầm vỗ, hơn 200 chiến sĩ nhà giàn vẫn vững vàng tay súng, để đất liền vui tết yên bình.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
