INDEX:
2546
GUID:
2547
TITLE:
Bệnh viện Vinmec thứ 7 của Tập đoàn Vingroup đi vào hoạt động
VĂN BẢN GỐC:
Diện tích xây dựng bệnh viện gần 30.000 m2, gồm 8 tầng nổi và một tầng hầm với quy mô khoảng 180 giường bệnh với các chuyên khoa trọng tâm như: Sản, Nhi, Tim mạch, Nội tiêu hoá, Chấn thương Chỉnh hình, Tiết niệu, Chẩn đoán hình ảnh, Phục hồi chức năng, … Ông Nguyễn Việt Quang, phó chủ tịch kiêm tổng giám đốc Tập đoàn Vingroup, cho biết bệnh viện Vinmec Hải Phòng được đầu tư đồng bộ về cơ sở vật chất cùng trang thiết bị hiện đại hàng đầu thế giới. Trong đó, có những trang thiết bị lần đầu tiên xuất hiện tại Hải Phòng như máy cộng hưởng từ Signa Pioneer 3.0 Tesla hãng GE ( Mỹ ) MRI 3.0 Tesla công nghệ không tiếng ồn, máy chụp cắt lớp vi tính ( CT ) 640 lát cắt cho phép chụp động mạch vành mà không cần thuốc giảm nhịp tim, đảm bảo an toàn và thuận tiện tối đa cho khách hàng... Đặc biệt, Vinmec Hải Phòng được trang bị phòng can thiệp tim mạch ( Cathlab ) với hệ thống chụp mạch máu can thiệp 2 bình diện DSA cho phép can thiệp các bệnh mạch vành chính xác, toàn diện. Tại lễ khánh thành công trình, Thứ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Viết Tiến cho rằng những công trình Bệnh viện Vinmec đã và đang được xây dựng trên cả nước đã tạo ra sự bứt phá và mở rộng thành hệ thống y tế đầu tiên ở Việt Nam được xây dựng, vận hành theo chuẩn quốc tế. " Sự ra đời của Vinmec Hải Phòng sẽ tiếp tục góp phần đem lại dịch vụ chăm sóc sức khoẻ chuẩn quốc tế, từ đó nâng cao chất lượng sống cho người dân khu vực Đông Bắc Bộ. " – ông Tiến nhấn mạnh. Cùng chung nhận định, ông Nguyễn Văn Tùng – chủ tịch UBND TP Hải Phòng, cho rằng Vinmec Hải Phòng đi vào hoạt động sẽ góp phần giảm tải cho các bệnh viện công lập trên địa bàn thành phố, giúp người dân không phải vượt tuyến hoặc ra nước ngoài chữa bệnh, cũng như góp phần mang lại sự an tâm cho du khách quốc tế đến thăm quan Hải Phòng nói riêng và khu vực Đông Bắc bộ nói chung. Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân cũng lãnh đạo Bộ, ngành và TP Hải Phòng cắt băng khánh thành Bệnh viện đa khoa quốc tế Vinmec Hải Phòng trong ngày 9-7 - Ảnh: TIẾN THẮNG. Bệnh viện Vinmec Hải Phòng nằm trên trục đường Võ Nguyên Giáp, quận Lê Chân với quy mô 180 giường bệnh - Ảnh: TIẾN THẮNG. Hệ thống trang thiết bị y tế của bệnh viện được đầu tư theo chuẩn quốc tế - Ảnh: TIẾN THẮNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 9-7, Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân cùng lãnh đạo một số Bộ, ngành, TP Hải Phòng đã cắt băng khánh thành Bệnh viện đa khoa quốc tế Vinmec Hải Phòng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cùng chung nhận định, ông Nguyễn Văn Tùng – chủ tịch UBND TP Hải Phòng, cho rằng Vinmec Hải Phòng đi vào hoạt động sẽ góp phần giảm tải cho các bệnh viện công lập trên địa bàn thành phố, giúp người dân không phải vượt tuyến hoặc ra nước ngoài chữa bệnh, cũng như góp phần mang lại sự an tâm cho du khách quốc tế đến thăm quan Hải Phòng nói riêng và khu vực Đông Bắc bộ nói chung. Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân cũng lãnh đạo Bộ, ngành và TP Hải Phòng cắt băng khánh thành Bệnh viện đa khoa quốc tế Vinmec Hải Phòng trong ngày 9-7 - Ảnh: TIẾN THẮNG. Hệ thống trang thiết bị y tế của bệnh viện được đầu tư theo chuẩn quốc tế - Ảnh: TIẾN THẮNG
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
