INDEX:
2554
GUID:
2555
TITLE:
Thêm một công nhân tử nạn vụ sập nhà xưởng Mazda
VĂN BẢN GỐC:
Tối 8-9, đại diện công ty cổ phần ô tô Trường Hải ( Thaco ) cho biết thêm một công nhân trong sự cố sập nhà xưởng nhà máy sản xuất ô tô Mazda đáng tiếc xảy ra vào chiều 6-9 đã tử vong sau nhiều giờ các bác sĩ cố gắng cứu chữa. Đó là công nhân Lương Xuân Chương ( 33 tuổi, trú xã Tam Mỹ Tây, Núi Thành, Quảng Nam ). Bác sĩ Đinh Đạo, giám đốc bệnh viện đa khoa Trung ương Quảng Nam, cho biết sau nhiều giờ tích cực cấp cứu, nạn nhân Chương đã tử vong vào rạng sáng 7-9. Bệnh viện đã chuyền 24 đơn vị máu và chế phẩm của máu nhưng nạn nhân không qua khỏi. Bệnh nhân còn lại là anh Đoàn Ngọc Hải ( 27 tuổi, quê Tam Hiệp, Núi Thành ) chỉ bị chấn thương phần mềm, còn đau nhức trên người nên vài ngày nữa sẽ xuất viện. Hội Chữ thập đỏ tỉnh Quảng Nam cũng đã đến thăm và hỗ trợ mỗi gia đình công nhân tử nạn 2 triệu đồng. Trước đó khoảng 15g ngày 6-9, khi nhà xưởng đang thi công đến giai đoạn bắt các cây ty cố định khoảng cách xà gồ để lợp mái thì xảy ra gió lớn, buộc chỉ huy công trường dùng thang nâng cho công nhân xuống đất. Nhưng khi thang nâng vừa chạm đất, bất ngờ lốc lớn ập đến bẻ gãy các chân máy bulon cột làm sập nhà xưởng đè lên 4 công nhân, khiến anh Nguyễn Thành Phương ( 39 tuổi, quê Tam Mỹ Đông, Núi Thành ) và anh Thân Trung ( 33 tuổi, quê Tam Anh Nam, Núi Thành ) tử vong. Sau vụ việc, lãnh đạo Thaco đã đến gia đình các nạn nhân tử vong để thăm hỏi, động viên và hỗ trợ ban đầu 50 triệu đồng cho gia đình có người thiệt mạng lo hậu sự, 10 triệu đồng cho người bị thương. Công trường đang thi công sau khi xảy ra sự cố - Ảnh: LÊ TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thêm một công nhân trong vụ lốc lớn quật đổ nhà xưởng ráp xe Mazda khiến bốn công nhân lâm nạn đã không qua khỏi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tối 8-9, đại diện công ty cổ phần ô tô Trường Hải ( Thaco ) cho biết thêm một công nhân trong sự cố sập nhà xưởng nhà máy sản xuất ô tô Mazda đáng tiếc xảy ra vào chiều 6-9 đã tử vong sau nhiều giờ các bác sĩ cố gắng cứu chữa. Trước đó khoảng 15g ngày 6-9, khi nhà xưởng đang thi công đến giai đoạn bắt các cây ty cố định khoảng cách xà gồ để lợp mái thì xảy ra gió lớn, buộc chỉ huy công trường dùng thang nâng cho công nhân xuống đất. Nhưng khi thang nâng vừa chạm đất, bất ngờ lốc lớn ập đến bẻ gãy các chân máy bulon cột làm sập nhà xưởng đè lên 4 công nhân, khiến anh Nguyễn Thành Phương ( 39 tuổi, quê Tam Mỹ Đông, Núi Thành ) và anh Thân Trung ( 33 tuổi, quê Tam Anh Nam, Núi Thành ) tử vong.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0055 giây
