INDEX:
2567
GUID:
2568
TITLE:
Đình chỉ tổ bay Vietjet đáp nhầm đường băng sân bay Cam Ranh
VĂN BẢN GỐC:
Cùng với việc đình chỉ tổ bay VJ 689, Cục Hàng không cũng quyết định đình chỉ công tác đối với người chịu trách nhiệm chính của Vietjet liên quan việc khai thác. Đồng thời Cục Hàng không dừng tăng chuyến đối với Hãng hàng không Vietjet để rà soát đánh giá lại vấn đề khai thác; thực hiện giám sát đặc biệt với Vietjet tại 4 cảng hàng không quốc tế là Nội Bài, Tân Sơn Nhất, Cam Ranh và Đà Nẵng. Theo Cục Hàng không, lúc 11h14 ngày 25-12, chuyến bay số hiệu VJ689 của Hãng hàng không Vietjet khởi hành từ sân bay Cam Ranh đi Tân Sơn Nhất. Chuyến bay thực hiện bằng máy bay Airbus A320 chở 163 hành khách. Sau khi cất cánh ít phút, tổ bay phát hiện có cảnh báo kỹ thuật. Cơ trưởng đã quyết định cho máy bay bay quay lại hạ cánh khẩn cấp xuống sân bay Cam Ranh. Trong quá trình tiếp cận, tổ bay đã hạ cánh nhầm xuống đường băng đã thi công xong nhưng chưa đưa vào khai thác. Theo Cục Hàng không, Vietjet và sân bay Cam Ranh đã đưa toàn bộ 163 hành khách xuống tàu bay an toàn. Ngay trong chiều 25-12, cục trưởng Cục Hàng không Đinh Việt Thắng đã vào Cam Ranh trực tiếp chỉ đạo tổ điều tra sự cố. Cũng trong chiều 25-12, Bộ Giao thông vận tải có công văn hoả tốc yêu cầu Cục Hàng không khẩn trương điều tra sự cố máy bay của Vietjet hạ cánh nhầm xuống đường băng chưa khai thác ở sân bay Cam Ranh. Công văn do thứ trưởng Bộ Giao thông vận tải Lê Đình Thọ ký gửi Cục Hàng không, Vietjet, Tổng công ty Cảng hàng không Việt Nam. Bộ Giao thông vận tải đánh giá đây là sự cố uy hiếp an toàn hàng không nghiêm trọng. Để kịp thời khắc phục sự cố và bảo đảm tuyệt đối công tác an toàn hàng không, Bộ Giao thông vận tải yêu cầu Cục Hàng không khẩn trương triển khai quy trình khẩn nguy cứu nạn thoát hiểm hành khách, thực hiện các giải pháp cần thiết để bảo đảm an toàn tuyệt đối cho hành khách. Máy bay của Vietjet nằm trên đường băng đang xây dựng ở sân bay Cam Ranh - Ảnh: T.M.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cục Hàng không cho biết cơ quan này đã quyết định đình chỉ tổ bay thực hiện chuyến bay VJ 689 của Vietjet hạ cánh nhầm xuống sân bay Cam Ranh để phục vụ công tác điều tra.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo Cục Hàng không, lúc 11h14 ngày 25-12, chuyến bay số hiệu VJ689 của Hãng hàng không Vietjet khởi hành từ sân bay Cam Ranh đi Tân Sơn Nhất. Theo Cục Hàng không, Vietjet và sân bay Cam Ranh đã đưa toàn bộ 163 hành khách xuống tàu bay an toàn. Cũng trong chiều 25-12, Bộ Giao thông vận tải có công văn hoả tốc yêu cầu Cục Hàng không khẩn trương điều tra sự cố máy bay của Vietjet hạ cánh nhầm xuống đường băng chưa khai thác ở sân bay Cam Ranh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
