INDEX:
2574
GUID:
2575
TITLE:
Trường mầm non nơi bé trai rơi từ lầu 20 hoạt động ' chui '
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với PV Tuổi Trẻ Online ngày 12-3, ông Cao Xuân Hùng - giám đốc Sở giáo dục và đào tạo tỉnh Nam Định, cho biết đã chỉ đạo các phòng ban chuyên môn tiến hành rà soát, trực tiếp đến hiện trường vụ bé mầm non bị ngã từ tầng 20 xuống tầng 6 toà nhà Nam Định Tower để nắm tình hình. Theo ông Hùng, qua rà soát lại, sở phát hiện Trường mầm non Hương Sen có trụ sở tại tầng 3 của toà nhà Nam Định Tower ở số 91 đường Điện Biên, phường Cửa Bắc, TP Nam Định đang hoạt động " chui " bởi chưa có báo cáo, xin phép cơ quan chức năng hoạt động. " Trường này chưa xin phép và chưa được cơ quan chức năng cấp phép hoạt động trông dạy trẻ. Hiện sở đã tạm đình chỉ hoạt động của trường này để phục vụ công tác điều tra ", ông Hùng cho hay. Ông Hùng cho biết thêm trong ngày 12-3 thanh tra sở tiếp tục phối hợp cùng các đơn vị chức năng thanh tra toàn diện đối với nhà trường. Liên quan đến vụ tai nạn của cháu Khang, cơ quan công an TP Nam Định cũng đã triệu tập một số người để phục vụ công tác điều tra làm rõ nguyên nhân cũng như xác định rõ trách nhiệm của nhà trường và đội ngũ phụ trách quản lý toà nhà khi để xảy ra sự việc. Theo hình ảnh camera của toà nhà và trường học ghi lại, vào ngày 9-3 cháu Nguyễn Minh Khang đi thang máy lên tầng 21 của toà nhà, sau đó theo đường thang bộ xuống tầng 20. Tại khu vực này, bé đi lại và leo qua cửa sổ rồi bất ngờ rơi xuống khu vực lan can tầng 6 của toà nhà. Khu vực toà nhà Nam Định Tower tại trung tâm TP Nam Định, tỉnh Nam Định - nơi cháu Nguyễn Minh Khang bị rơi từ tầng 20 xuống tầng 6 tử vong - Ảnh: NGUYỄN ĐẠT
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lãnh đạo Sở giáo dục và đào tạo tỉnh Nam Định khẳng định trường mầm non tư thục Hương Sen có trụ sở tại tầng 3, toà nhà Nam Định Tower chưa được cơ quan quản lý cấp phép hoạt động.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trao đổi với PV Tuổi Trẻ Online ngày 12-3, ông Cao Xuân Hùng - giám đốc Sở giáo dục và đào tạo tỉnh Nam Định, cho biết đã chỉ đạo các phòng ban chuyên môn tiến hành rà soát, trực tiếp đến hiện trường vụ bé mầm non bị ngã từ tầng 20 xuống tầng 6 toà nhà Nam Định Tower để nắm tình hình. Theo ông Hùng, qua rà soát lại, sở phát hiện Trường mầm non Hương Sen có trụ sở tại tầng 3 của toà nhà Nam Định Tower ở số 91 đường Điện Biên, phường Cửa Bắc, TP Nam Định đang hoạt động " chui " bởi chưa có báo cáo, xin phép cơ quan chức năng hoạt động. Khu vực toà nhà Nam Định Tower tại trung tâm TP Nam Định, tỉnh Nam Định - nơi cháu Nguyễn Minh Khang bị rơi từ tầng 20 xuống tầng 6 tử vong - Ảnh: NGUYỄN ĐẠT
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
