INDEX:
2572
GUID:
2573
TITLE:
Em trai bí thư TP Thanh Hoá sử dụng đất sai mục đích
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin của Tuổi Trẻ Online cho biết UBND TP Thanh Hoá vừa có báo cáo gửi Thường trực Thành uỷ TP Thanh Hoá về kết quả kiểm tra, rà soát việc quản lý, sử dụng đất trang trại tổng hợp cá - lúa của gia đình ông Nguyễn Xuân Hương ở xã Quảng Thịnh, TP Thanh Hoá. Theo báo cáo, sau khi được Nhà nước cho thuê đất, ông Nguyễn Xuân Hương đã đầu tư, cải tạo hệ thống ao hồ, chuồng trại chăn nuôi. Các nhà sàn, công trình trên đất vẫn giữ nguyên theo hiện trạng khi nhận bàn giao từ Công ty cổ phần đầu tư xây dựng Tây Hồ. Quá trình quản lý, sử dụng đã cải tạo lại 2 nhà phía tây khu trang trại, trên cơ sở nếp nhà cũ nhận bàn giao của công ty trên... Kết luận của UBND TP Thanh Hoá nêu rõ trong quá trình sử dụng đất, gia đình ông Nguyễn Xuân Hương đã sử dụng sai mục đích một phần diện tích 327,8 m2 vào mục đích kinh doanh ẩm thực, không đúng mục đích được thuê. Việc hoạt động kinh doanh lĩnh vực ăn uống chưa được cấp có thẩm quyền cho phép. UBND TP Thanh Hoá khẳng định do dự án trang trại tổng hợp cá - lúa của gia đình ông Nguyễn Xuân Hương chưa có trong quy hoạch, kế hoạch sử dụng đất, nên UBND TP giao các phòng, ban liên quan chỉ đạo đơn vị tư vấn sớm hoàn thiện việc điều chỉnh quy hoạch sử dụng đất đến năm 2020. Trong đó có đề nghị điều chỉnh bổ sung một phần diện tích đất trong dự án trang trại của gia đình ông Hương là đất kinh doang thương mại, trình cấp có thẩm quyền phê duyệt. UBND TP yêu cầu gia đình ông Nguyễn Xuân Hương sử dụng đất đúng vị trí, ranh giới khu đất, mục đích sử dụng đất được thuê, giữ nguyên hiện trạng sử dụng đất; tháo dỡ bảng, biển, dừng các hoạt động liên quan đến kinh doanh ẩm thực; lập hồ sơ xin chuyển mục đích phần diện tích đất phục vụ kinh doanh thương mại, phần diện tích đất làm bảo tàng ngoài công lập theo đúng quy định của pháp luật. Sau khi được cấp có thẩm quyền cho phép chuyển mục đích sử dụng, ông Nguyễn Xuân Hương thực hiện đầu tư theo quy định, tiến hành đăng ký kinh doanh, thực hiện đầy đủ nghĩa vụ tài chính đối với Nhà nước trong việc thuê đất. Các phòng, ban, đơn vị trực thuộc và UBND xã Quảng Thịnh theo chức năng, nhiệm vụ được giao tham mưu cho chủ tịch UBND TP các biện pháp xử lý vụ việc trên theo quy định; kiểm tra, giám sát chặt chẽ việc quản lý, sử dụng đất của gia đình ông Nguyễn Xuân Hương tại khu đất trang trại tổng hợp cá - lúa ở thôn Thịnh Vạn, xã Quảng Thịnh. Được biết, ông Nguyễn Xuân Hương là em trai ruột ông Nguyễn Xuân Phi - uỷ viên Ban thường vụ Tỉnh uỷ Thanh Hoá nhiệm kỳ 2015-2020, bí thư Thành uỷ, chủ tịch HĐND TP Thanh Hoá. Một góc khu kinh doanh ẩm thực của gia đình ông Nguyễn Xuân Hương - Ảnh: HÀ ĐỒNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Kết quả xác minh của UBND TP Thanh Hoá cho thấy gia đình ông Nguyễn Xuân Hương đã sử dụng sai một số diện tích đất tại trang trại tổng hợp cá - lúa ở thôn Thịnh Vạn, xã Quảng Thịnh, TP Thanh Hoá.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Kết luận của UBND TP Thanh Hoá nêu rõ trong quá trình sử dụng đất, gia đình ông Nguyễn Xuân Hương đã sử dụng sai mục đích một phần diện tích 327,8 m2 vào mục đích kinh doanh ẩm thực, không đúng mục đích được thuê. UBND TP yêu cầu gia đình ông Nguyễn Xuân Hương sử dụng đất đúng vị trí, ranh giới khu đất, mục đích sử dụng đất được thuê, giữ nguyên hiện trạng sử dụng đất; tháo dỡ bảng, biển, dừng các hoạt động liên quan đến kinh doanh ẩm thực; lập hồ sơ xin chuyển mục đích phần diện tích đất phục vụ kinh doanh thương mại, phần diện tích đất làm bảo tàng ngoài công lập theo đúng quy định của pháp luật. Sau khi được cấp có thẩm quyền cho phép chuyển mục đích sử dụng, ông Nguyễn Xuân Hương thực hiện đầu tư theo quy định, tiến hành đăng ký kinh doanh, thực hiện đầy đủ nghĩa vụ tài chính đối với Nhà nước trong việc thuê đất.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
