INDEX:
2584
GUID:
2585
TITLE:
Việt Nam vay 188 triệu USD nâng cấp cao tốc Nội Bài - Lào Cai
VĂN BẢN GỐC:
Khoản vay 188 triệu USD mà Bộ Tài chính ký vay ADB dành cho dự án Kết nối giao thông các tỉnh miền núi phía Bắc dự kiến sẽ góp phần gia tăng cơ hội kinh tế cho một bộ phận người dân nghèo nhất trong khu vực dự án. Khoản vay sẽ tài trợ cho việc cải thiện và nâng cấp 198km đường, kết nối một số thành phố và huyện của các tỉnh Lai Châu, Lào Cai và Yên Bái với tuyến đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai, vốn là một phần của hành lang giao thông Côn Minh - Hải Phòng trong tiểu vùng Mekong mở rộng ( GMS ), kết nối khu vực Hà Nội với các tỉnh phía bắc của Việt Nam và tỉnh Vân Nam của Trung Quốc. Trong dự án này, Chính phủ Úc sẽ cung cấp khoản viện trợ không hoàn lại trị giá 4,481 triệu USD để tài trợ thiết kế kỹ thuật chi tiết các tuyến đường của dự án. Khoản viện trợ này cũng sẽ hỗ trợ các chương trình nhằm kiểm soát tải trọng xe, phòng chống HIV / AIDS và buôn người, cũng như các chiến dịch nâng cao nhận thức về an toàn giao thông đường bộ để giúp người dân địa phương ở những vùng khó khăn làm quen và ứng phó với tốc độ phương tiện và mật độ giao thông gia tăng trên tuyến đường cao tốc. Ông Eric Sidgwick - giám đốc quốc gia của ADB tại Việt Nam - cho biết: " Dự án nhằm mục tiêu mở rộng lợi ích của các hành lang GMS tới các tỉnh Tây Bắc. Tăng tính kết nối sẽ không chỉ thúc đẩy thương mại ở biên giới, đầu tư tư nhân và tạo việc làm trong khu vực, mà còn mang lại khả năng tiếp cận tốt hơn tới các dịch vụ xã hội cơ bản như giáo dục, y tế, đào tạo nghề và cứu trợ thảm hoạ trong trường hợp khẩn cấp cho người dân các tỉnh Tây Bắc, đặc biệt là người dân tộc thiểu số nghèo ". Theo ADB, cải thiện tính kết nối của mạng lưới đường bộ với tuyến đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai, vốn được xem là xương sống của mạng lưới đường bộ khu vực Tây Bắc, sẽ giúp lan toả hơn nữa những lợi ích của tuyến đường cao tốc hiện nay tới người dân vùng Tây Bắc. Lễ ký kết hiệp vay giữa Ngân hàng Phát triển châu Á ( ADB ) và Bộ Tài chính - Ảnh: N.B.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 5-3, Ngân hàng Phát triển châu Á ( ADB ) và Bộ Tài chính đã ký khoản vay 188 triệu USD dùng để nâng cấp tuyến đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai, cải thiện tính kết nối đường bộ giữa các tỉnh Tây Bắc với Hà Nội và địa phương khác.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khoản vay 188 triệu USD mà Bộ Tài chính ký vay ADB dành cho dự án Kết nối giao thông các tỉnh miền núi phía Bắc dự kiến sẽ góp phần gia tăng cơ hội kinh tế cho một bộ phận người dân nghèo nhất trong khu vực dự án. Khoản vay sẽ tài trợ cho việc cải thiện và nâng cấp 198km đường, kết nối một số thành phố và huyện của các tỉnh Lai Châu, Lào Cai và Yên Bái với tuyến đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai, vốn là một phần của hành lang giao thông Côn Minh - Hải Phòng trong tiểu vùng Mekong mở rộng ( GMS ), kết nối khu vực Hà Nội với các tỉnh phía bắc của Việt Nam và tỉnh Vân Nam của Trung Quốc. Theo ADB, cải thiện tính kết nối của mạng lưới đường bộ với tuyến đường cao tốc Nội Bài - Lào Cai, vốn được xem là xương sống của mạng lưới đường bộ khu vực Tây Bắc, sẽ giúp lan toả hơn nữa những lợi ích của tuyến đường cao tốc hiện nay tới người dân vùng Tây Bắc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
