INDEX:
2581
GUID:
2582
TITLE:
Cha già đau đớn vì con chết do cây đè giữa phố
VĂN BẢN GỐC:
Tối 25-11, nhiều người thân đã có mặt tại bệnh viện ngoại khoa Nam Sài Gòn ( huyện Bình Chánh, TP. HCM ) để nhận thi thể ông Nguyễn Văn Tân ( 58 tuổi, quê Đồng Tháp ), nạn nhân bị cây xanh trên đường Nguyễn Văn Linh ( xã Bình Hưng, huyện Bình Chánh ) đè chết vào chiều cùng ngày. Ngồi cùng người thân tại bệnh viện chờ nhận thi thể con, ông Nguyễn Văn Trầm ( 86 tuổi, cha của nạn nhân ) cho biết vợ chồng ông có bảy người con, ông Tân là con trai thứ hai. Hiện ông Tân đang làm công nhân ( ngành điện tử ), sinh sống cùng vợ ở phòng trọ ở quận 7. " Mai là ngày giỗ cha tôi, chiều nay con tôi trên đường từ nhà trọ về vòng xoay An Lạc ( quận Bình Tân ) để về cúng giỗ ông nội thì bị cây đè ". Ông Trầm cho hay ông mới từ quê lên TP. HCM giỗ cha thì nghe tin con trai gặp nạn. " Tôi mới ở quê lên thì nghe công an điện thoại báo con tôi bị tai nạn nặng lắm ". Ông Trầm cho hay ông Tân rất có hiếu, thường xuyên lo lắng sức khoẻ cho cha. Do tuổi già mang bệnh trong người, hàng tháng ông Trầm thường từ dưới quê lên TP. HCM khám bệnh. Mỗi lần như vậy, ông Tân thường nằm đợi từ đêm ở bệnh viện để bốc số cho cha. " Tân bốc số sớm để tôi khám bệnh xong là kịp về quê trong ngày. Giờ còn đâu đứa con đêm nằm ở bệnh viện bốc số cho tôi " - giọng ông Trầm đượm buồn. Ngồi cùng người thân đợi đưa thi thể chồng về quê an táng, bà Hồ Thị Hoa ( 45 tuổi, vợ ông Tân ) giọng run run: " Chồng bảo đi đám giỗ ông nội, vậy mà bây giờ … ". Bà Hoa kể khi chồng vừa đi khỏi nhà trọ chưa được bao lâu nghe hung tin. " Chồng tôi mới đi được khoảng 20 phút thì tôi nghe giọng người khác qua điện thoại. Nghe không phải giọng chồng là tôi hết hồn, vì từ đó đến giờ điện thoại của anh ấy ngoài tôi ra không có ai đụng tới. Từ đó đến giờ anh ấy chạy xe chậm lắm … " - bà Hoa ngẹn ngào. Có mặt tại bệnh viện, ông Nguyễn Văn Tùng ( 41 tuổi, ngụ quận 8 ) cho biết ngay khi phát hiện cây bật gốc ngã đè người đi đường ông đã cùng nhiều người hô hoán tìm cách cứu người. " Lúc đó hai mươi mấy người mới khiêng nổi thân cây lên được chút xíu để kéo anh ấy ra. Anh ấy được đưa đến bệnh viện cấp cứu nhưng không qua khỏi ". Trao đổi với PV Tuổi Trẻ, ông Nguyễn Văn Tài, phó chủ tịch UBND huyện Bình Chánh, cho biết theo biên bản pháp y nạn nhân đã không qua khỏi do cây ngã đè gây chấn thương lồng ngực và bàng quang. Ngay sau khi nhận được tin báo về sự việc, Ban chỉ huy phòng chống thiên tai và tìm kiếm cứu nạn huyện Bình Chánh đã chỉ đạo công an huyện, UBND xã cùng đoàn thể ra tiếp cận hiện trường, điều tiết giao thông, cưa cây đổ. " Tôi thay mặt UBND huyện trực tiếp thăm gia đình động viên, gửi hỗ trợ gia đình 10 triệu đồng, đồng thời Đảng uỷ, UBND xã Bình Hưng cũng thăm hỏi, gửi hỗ trợ gia đình nạn nhân 5 triệu đồng " - ông Nguyễn Văn Tài nói. Ông Nguyễn Văn Tài cho biết thêm UBND huyện Bình Chánh cũng liên hệ với quận 7 là nơi ông Tân tạm trú thuê nhà trọ. Ông Lê Văn Thành, phó chủ tịch UBND quận 7, đã đến bệnh viện thăm hỏi và hỗ trợ gia đình nạn nhân 10 triệu đồng. UBND xã Bình Hưng cùng các đoàn thể đã hỗ trợ thanh toán viện phí cũng như thuê xe để đưa thi thể nạn nhân về quê Đồng Tháp. Ông Nguyễn Văn Trầm ( 86 tuổi ), cha nạn nhân bị cây đè trên đường Nguyễn Văn Linh - Ảnh: NGỌC KHẢI. Hiện trường vụ việc - Ảnh: NGỌC KHẢI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại bệnh viện, chờ đưa thi thể con bị cây xanh đè tử vong về quê Đồng Tháp an táng, giọng ông Nguyễn Văn Trầm ( 86 tuổi ) đượm buồn: " Đâu còn đứa con nằm đêm ở bệnh viện bốc số cho tôi ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM ) để nhận thi thể ông Nguyễn Văn Tân ( 58 tuổi, quê Đồng Tháp ), nạn nhân bị cây xanh trên đường Nguyễn Văn Linh ( xã Bình Hưng, huyện Bình Chánh ) đè chết vào chiều cùng ngày. Ngồi cùng người thân tại bệnh viện chờ nhận thi thể con, ông Nguyễn Văn Trầm ( 86 tuổi, cha của nạn nhân ) cho biết vợ chồng ông có bảy người con, ông Tân là con trai thứ hai. " Mai là ngày giỗ cha tôi, chiều nay con tôi trên đường từ nhà trọ về vòng xoay An Lạc ( quận Bình Tân ) để về cúng giỗ ông nội thì bị cây đè ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0049 giây
