INDEX:
2583
GUID:
2584
TITLE:
Xe quân đội lật ngửa, 30 chiến sĩ bị thương
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin ban đầu cho biết: Vào khoảng 13h50 phút ngày 5-5 trên quốc lộ 21 ( xã Hoà Thạch huyện Quốc Oai, TP Hà Nội ), chiếc xe tải quân dụng của Trung đoàn 102 thuộc Sư đoàn 308, Quân đoàn 1, Quân đội Nhân dân Việt Nam ( đóng tại xã Phú Mãn, huyện Quốc Oai ) chở theo hàng chục chiến sĩ tới thao trường luyện tập. Khi đến địa phận thôn Long Phú ( xã Hoà Thạch, huyện Quốc Oai ), chiếc xe quân dụng trên bất ngờ lật ngửa. Tại hiện trường, chiếc xe quân dụng chở các chiến bị lật ngửa, dụng cụ luyện tập, súng ống, mũ cối... vương vãi khắp nơi. Bên dưới thùng xe, khá nhiều chiến sĩ bị mắc kẹt. Phát hiện sự việc, nhiều người dân đã hô hoán gọi xe cẩu tới cẩu chiếc xe tải lên, đồng thời tiến hành sơ cứu, đưa đi cấp cứu những người bị thương. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online chiều 5-5, thượng tá Phùng Đức Thắng - chỉ huy trưởng Ban chỉ huy quân sự huyện Quốc Oai - cho biết: qua báo cáo thì chiếc xe tải chở quân nhân bị lật khiến 30 chiến sĩ bị thương. Hầu hết là các chiến sĩ bị thương nhẹ, sau khi sơ cứu đã được đưa về đơn vị, một số chiến sĩ bị thương nặng hơn thì vẫn đang điều trị tại viện nhưng không nghiêm trọng. Theo thượng tá Thắng, nguyên nhân ban đầu được xác định là tài xế lái xe tải quân dụng đã đánh lái để tránh một chiếc xe tải chở lợn phía trước khiến chiếc xe bị lật. Hiện vụ việc vẫn đang được điều tra làm rõ. Hiện trường nơi xảy ra vụ tai nạn - Ảnh: TIẾN ĐẠT. Chiếc xe tải quân dụng lật ngửa - Ảnh: TIẾN ĐẠT. Một chiến sĩ bị thương sau khi chiếc xe tải quân dụng của quân đội bị lật - Ảnh: TIẾN ĐẠT
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong lúc chở chiến sĩ ra thao trường luyện tập, bất ngờ chiếc ôtô tải quân dụng của quân đội đã bị sự cố lật ngửa trên quốc lộ 21 ( xã Hoà Thạch, huyện Quốc Oai ), khiến gần 30 chiến sĩ bị thương.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tại hiện trường, chiếc xe quân dụng chở các chiến bị lật ngửa, dụng cụ luyện tập, súng ống, mũ cối... vương vãi khắp nơi. Chiếc xe tải quân dụng lật ngửa - Ảnh: TIẾN ĐẠT. Một chiến sĩ bị thương sau khi chiếc xe tải quân dụng của quân đội bị lật - Ảnh: TIẾN ĐẠT
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
