INDEX:
2585
GUID:
2586
TITLE:
Hải Phòng vẫn sẽ chọi trâu vào 28-9
VĂN BẢN GỐC:
Gác lại tranh cãi giữ hay bỏ lễ hội chọi trâu truyền thống Đồ Sơn, Hải Phòng sau sự cố trâu chọi húc chết chủ ở vòng đấu loại hồi tháng 7-2017, vòng chung kết lễ hội chọi trâu này sẽ tiếp tục được tổ chức ngày 28-9 với nhiều nét mới. Đây cũng là ngày thu hút hàng vạn du khách cùng người dân thành phố đổ về Đồ Sơn để theo dõi những kháp đấu quyết liệt giữa các " ông trâu ". Ông Hoàng Xuân Minh - chủ tịch UBND quận Đồ Sơn, cho biết vòng chung kết lễ hội chọi trâu truyền thống Đồ Sơn năm 2017 tiếp tục được triển khai, tuy nhiên theo chỉ đạo của Bộ Văn hoá, thể thao và du lịch cũng như TP Hải Phòng thì sẽ có nhiều nét mới. Cụ thể, trong quy định cũ cho phép 3 người dắt trâu thì nay đổi mới chỉ còn 2 người và người dắt phải nhanh chóng tới vị trí an toàn sau khi rút thừng mũi trâu. Trước trâu chạy mới bắt, nay phải theo hiệu lệnh của Ban tổ chức. Ban tổ chức cũng kiên quyết không để trâu có dấu hiệu bất thường vào sân thi đấu và không truyền hình trực tiếp trên sóng của Đài Phát thanh và truyền hình Hải Phòng như mọi năm, thay vào đó sẽ ghi hình trọn vẹn sau đó phát lại. Sân thi đấu của các " ông trâu " cũng được thu gọn kích thước xuống còn 30x60m, gia cố thêm hàng rào bằng gỗ, đường thoát trâu; tăng cường công tác kiểm tra trâu chọi trước kỳ lễ hội, bố trí 2 tổ trực cứu thương trong sân. Chủ trâu phải thực hiện việc niêm yết công khai giá, Ban tổ chức quản lý không để bán thịt trâu chọi với giá quá cao; mỗi trâu được giết ở một bàn theo quy định và thịt trâu chọi được đựng trong túi do Ban tổ chức phát có ghi số trâu. Theo ông Lê Khắc Nam - phó chủ tịch UBND TP Hải Phòng, năm nay sẽ bổ sung thêm quy định khi trâu đến vạch vôi phải rút thừng, sau đó người dắt trâu phải rút về vị trí an toàn theo quy định của Ban tổ chức. Ông Nam cho biết đã chỉ đạo quận Đồ Sơn phải kiên quyết không để xảy ra tình trạng giết mổ, bán thịt trâu trên vỉa hè, trường hợp để xảy ra tình trạng trên thì lãnh đạo địa phương và người đứng đầu các tiểu ban phụ trách sẽ phải chịu trách nhiệm. Năm nay, Ban tổ chức lễ hội chọi trâu Đồ Sơn phát 12.000 vé với mức giá 80.000 đồng / vé, bên cạnh đó là hơn 2.000 giấy mời các đại biểu. Phần lễ bắt đầu từ ngày 20-9 ( 1-8 âm lịch ) với lễ dâng hương tại đền Nghè và kết thúc với lễ tống thần vào ngày 5-10 ( 16-8 âm lịch ). Phần hội chọi trâu bắt đầu từ 7h30 ngày 28-9 ( 9-8 âm lịch ). Vòng chung kết dự kiến có 17 kháp đấu thay vì 15 kháp như mọi năm ( do có 2 cặp còn lại của vòng loại bị tạm hoãn ). Sân tổ chức cho các " ông trâu " thi đấu được thu nhỏ lại - Ảnh: Tiến Thắng. Ngoài lớp rào sắt, BTC lễ hội chọi trâu Đồ Sơn tổ chức ra cố thêm bằng các cọc gỗ - Ảnh: Tiến Thắng
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dự kiến, ngày 28-9 tới đây ( tức 9-8 âm lịch ) tại sân vận động trung tâm quận Đồ Sơn, TP Hải Phòng sẽ diễn ra vòng chung kết lễ hội chọi trâu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Gác lại tranh cãi giữ hay bỏ lễ hội chọi trâu truyền thống Đồ Sơn, Hải Phòng sau sự cố trâu chọi húc chết chủ ở vòng đấu loại hồi tháng 7-2017, vòng chung kết lễ hội chọi trâu này sẽ tiếp tục được tổ chức ngày 28-9 với nhiều nét mới. Ông Hoàng Xuân Minh - chủ tịch UBND quận Đồ Sơn, cho biết vòng chung kết lễ hội chọi trâu truyền thống Đồ Sơn năm 2017 tiếp tục được triển khai, tuy nhiên theo chỉ đạo của Bộ Văn hoá, thể thao và du lịch cũng như TP Hải Phòng thì sẽ có nhiều nét mới. Chủ trâu phải thực hiện việc niêm yết công khai giá, Ban tổ chức quản lý không để bán thịt trâu chọi với giá quá cao; mỗi trâu được giết ở một bàn theo quy định và thịt trâu chọi được đựng trong túi do Ban tổ chức phát có ghi số trâu.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
