INDEX:
2595
GUID:
2596
TITLE:
' Cò ' xin visa Trung Quốc nằm ngoài mục tiêu cảnh sát bảo vệ
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với Tuổi Trẻ, thượng tá Nguyễn Văn Lanh - trưởng Phòng cảnh sát bảo vệ ( PK 20 ) Công an TP. HCM - cho biết về quy tắc, cảnh sát bảo vệ được phân công nhiệm vụ canh gác, bảo vệ nhiều trụ sở cơ quan ngoại giao trên địa bàn TP, trong đó có Tổng lãnh sự quán Trung Quốc. Về quy trình, khi người dân đến làm thủ tục xin cấp visa, cảnh sát bảo vệ kiểm tra CMND đối với người Việt Nam, kiểm tra passport đối với người nước ngoài, trường hợp đi thay phải có giấy uỷ quyền và hướng dẫn người dân đi đứng trật tự. Theo báo cáo, mấy tháng qua số lượng người dân đến Tổng lãnh sự quán Trung Quốc làm thủ tục xin cấp visa tăng lên. Có ngày 200-300 người, nhưng mức độ giải quyết khoảng 50-60 người / ngày. Cho nên có tình trạng nhiều người dân đến chờ đợi nhiều ngày mà chưa làm được visa. Qua dư luận, cảnh sát bảo vệ cho biết có biểu hiện một số người xếp hàng từ sớm để " bán chỗ ". Nhưng phạm vi đó nằm ngoài mục tiêu và cảnh sát bảo vệ có báo lại địa phương giải quyết. Phòng cũng chỉ đạo cảnh sát bảo vệ lưu tâm, quan sát theo dõi, nhất là những người thường xuyên xuất hiện, hay còn gọi là " cò ". Đồng thời thu thập dữ liệu hình ảnh, phối hợp địa phương, có biện pháp tiếp cận và xử lý theo trách nhiệm và thẩm quyền. Trong quá trình thực hiện nhiệm vụ, phòng luôn cử người giám sát, nhắc nhở cảnh sát bảo vệ phải thể hiện nghiêm tác phong, chuẩn mực, quy trình nhiệm vụ được giao, tuyệt đối không được quan hệ " lèm nhèm " với những đối tượng được gọi là " cò ". Trước thông tin " cò " rêu rao tiền " bán chỗ " phải chia lại cho công an, thượng tá Lanh nói có thể đó là cách nói của " cò ". Tuy nhiên, phòng sẽ kiểm tra lại thái độ làm việc, quy trình nhiệm vụ, có dấu hiệu tiếp tay hay không. Nếu có sai phạm thì tuỳ mức độ mà xử lý nghiêm, không có chuyện bao che. Ngoài ra, phòng sẽ trao đổi, phối hợp Tổng lãnh sự quán Trung Quốc giải quyết tình trạng " cò " mà người dân phản ảnh. Thời gian qua, nhiều người đến Tổng lãnh sự quán Trung Quốc tại TP. HCM làm thủ tục xin cấp visa ( thị thực ) rất khổ sở bởi nạn " cò " hoành hành. Các " cò " âm thầm chi phối việc xếp hàng làm thủ tục xin cấp visa với giá từ vài trăm ngàn đến 1 triệu đồng.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thượng tá Nguyễn Văn Lanh - trưởng Phòng cảnh sát bảo vệ ( PK 20 ) Công an TP. HCM - cho biết có biểu hiện một số người xếp hàng từ sớm để " bán chỗ " nhưng phạm vi đó nằm ngoài mục tiêu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM - cho biết về quy tắc, cảnh sát bảo vệ được phân công nhiệm vụ canh gác, bảo vệ nhiều trụ sở cơ quan ngoại giao trên địa bàn TP, trong đó có Tổng lãnh sự quán Trung Quốc. Về quy trình, khi người dân đến làm thủ tục xin cấp visa, cảnh sát bảo vệ kiểm tra CMND đối với người Việt Nam, kiểm tra passport đối với người nước ngoài, trường hợp đi thay phải có giấy uỷ quyền và hướng dẫn người dân đi đứng trật tự. Ngoài ra, phòng sẽ trao đổi, phối hợp Tổng lãnh sự quán Trung Quốc giải quyết tình trạng " cò " mà người dân phản ảnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
