INDEX:
2597
GUID:
2598
TITLE:
Đua nhau chạy, hai nhà xe dùng tuýp sắt đánh nhau giữa chợ
VĂN BẢN GỐC:
Sự việc xảy ra ở trung tâm xã Phú Lộc, huyện Krông Năng, Đắk Lắk giữa nhà xe Đồng Tâm và Phượng Thì sáng 7-11. Chiều 7-11, Công an huyện Krông Năng cho biết đã lập biên bản sự việc và mời hai nhà xe Phượng Thì và Đồng Tâm ( cùng ở Krông Năng ) lên làm việc vì dùng tuýp sắt chặn đường đánh nhau trước đó. Lãnh đạo công an huyện cho biết thêm hiện đơn vị đang xác lập hồ sơ, đồng thời đưa người bị thương đi giám định để có căn cứ xử lý. Trước đó, sáng cùng ngày người dân quay lại một đoạn clip cảnh hai nhà xe này xảy ra ẩu đả. Theo đó một nhóm người nhảy lên xe Phượng Thì, túm đánh tài xế trên xe ngay vôlăng. Sau một hồi giằng co, người tài xế dùng tuýp sắt có sẵn trên xe vung lên đánh nhiều cái, rất may không trúng ai … Sau đó tài xế nhấn ga cho xe chạy nhưng một số người, trong đó có một phụ nữ đứng trước, ngăn lại không cho xe chạy. Sự việc gây ồn ào tại trung tâm xã Phú Lộc, sau đó được cơ quan công an ngăn chặn. " Một tài xế đòi vượt ( xe Phượng Thì - PV ) còn tài xế xe kia không cho nên xảy ra mâu thuẫn. Sau đó hai bên tiếp tục chặn xe nhau và xảy ra ẩu đả. Hiện chúng tôi đã lập biên bản, mời hai bên lên làm việc để tìm hiểu nguyên nhân. Nếu có đủ dấu hiệu sẽ xử lý hình sự, nếu không sẽ xử phạt hành chính " - lãnh đạo Công an huyện Krông Năng nói. Thông tin ban đầu, vụ việc khiến một tài xế bị thương, kính xe bị rạn nứt do bị cây sắt đánh vào. Về việc có phải do giành khách dẫn đến mâu thuẫn đánh nhau hay không, Công an huyện Krông Năng cho biết đang xác minh, chưa thể thông tin.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tài xế xe này đòi vượt, tài xế xe kia không cho, sau đó hai bên tiếp tục chặn xe nhau và xảy ra ẩu đả.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sự việc xảy ra ở trung tâm xã Phú Lộc, huyện Krông Năng, Đắk Lắk giữa nhà xe Đồng Tâm và Phượng Thì sáng 7-11. Chiều 7-11, Công an huyện Krông Năng cho biết đã lập biên bản sự việc và mời hai nhà xe Phượng Thì và Đồng Tâm ( cùng ở Krông Năng ) lên làm việc vì dùng tuýp sắt chặn đường đánh nhau trước đó. Sau một hồi giằng co, người tài xế dùng tuýp sắt có sẵn trên xe vung lên đánh nhiều cái, rất may không trúng ai … Sau đó tài xế nhấn ga cho xe chạy nhưng một số người, trong đó có một phụ nữ đứng trước, ngăn lại không cho xe chạy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
