INDEX:
2590
GUID:
2591
TITLE:
Triệt phá băng cướp trẻ táo tợn ở Biên Hoà
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 30-5, Công an TP Biên Hoà, tỉnh Đồng Nai cho hay vừa triệt phá băng cướp nguy hiểm sử dụng dao, mã tấu, bình xịt hơi cay tấn công người đi đường để cướp tài sản. Theo điều tra ban đầu, khoảng đầu tháng 5, trên địa bàn các phường, xã vùng ven TP Biên Hoà liên tục xảy ra nhiều vụ cướp tài sản khiến người dân hoang mang. Nạn nhân đi trên các tuyến đường vắng vào đêm khuya thì bất ngờ bị một số đối tượng áp sát, dùng hung khí đe doạ rồi cướp tài sản. Cụ thể, khoảng 1h sáng 9-5, anh Nguyễn Thanh Bình ( quê Đắk Lắk ) đi xe máy trên đường Đinh Quang Ân, khi đến ấp Hương Phước, xã Phước Tân thì bị một nhóm đối tượng đi trên 2 xe máy chặn đầu xe rồi dùng dao khống chế, cướp xe máy tẩu thoát. Tiếp đó, đến khoảng 2h30, trên đường số 3 ( khu công nghiệp Biên Hoà 2, TP Biên Hoà ), anh Trần Văn Minh ( ngụ P. An Bình, TP Biên Hoà ) đi xe máy một mình cũng bị một nhóm đối tượng dùng hung khí đe doạ cướp đi xe máy. Trước tình hình trên, Công an TP Biên Hoà đã chỉ đạo Đội Cảnh sát hình sự lập chuyên án để đấu tranh triệt phá. Quá trình điều tra, công an nhận định các vụ án do cùng một băng nhóm thực hiện vì thủ đoạn cướp giống nhau. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, ngày 11-5, trinh sát hình sự Công an TP Biên Hoà đã ập vào hai phòng trọ trên địa bàn xã Tam Phước và Phước Tân bắt giữ ba đối tượng gồm Nguyễn Văn Đương ( 24 tuổi ), Đỗ Văn Mích ( 21 tuổi, cùng quê Bạc Liêu ) và Diệp Quốc Huy, 17 tuổi, quê Cà Mau. Mở rộng điều tra, công an tiếp tục bắt giữ thêm bốn đối tượng khác gồm Lê Hùng Phi ( 22 tuổi, ngụ TP. HCM ), Võ Phúc Duy ( 15 tuổi, quê Hậu Giang ), Nguyễn Tấn Đạt ( 23 tuổi ) và Trương Văn Tèo ( 25 tuổi, cùng ngụ TP Biên Hoà ) để điều tra về hành vi cướp tài sản. Qua đấu tranh khai thác, công an xác định Đương là đối tượng cầm đầu cùng các đối tượng khác sử dụng dao, mã tấu, bình xịt hơi cay thực hiện hàng chục vụ cướp xe máy, cướp giật điện thoại của người đi đường trên quốc lộ 51, đường Võ Nguyên Giáp ( quốc lộ 1, tuyến tránh TP Biên Hoà ). Liên quan đến vụ án trên, Công an TP Biên Hoà đã bắt giữ thêm Nguyễn Đức Thắng ( 23 tuổi, sinh năm 1995, quê Long An ), Lương Thế Khang ( 18 tuổi, quê Phú Thọ ) để điều tra về hành vi tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có và Cao Hồng Phi ( 24 tuổi, quê Đắk Lắk ) để điều tra về hành vi không tố giác tội phạm. Hiện vụ án đang được Công an TP Biên Hoà mở rộng điều tra và truy bắt các đối tượng liên quan để xử lý theo quy định pháp luật. Đồng thời, kêu gọi nạn nhân của băng cướp liên hệ cung cấp thông tin cho Công an TP Biên Hoà để củng cố hồ sơ truy tố nhóm tội phạm trên. Các đối tượng trong băng nhóm cướp tài sản tại cơ quan công an - Ảnh: HÀ LINH. Tang vật vụ án bị công an thu giữ - Ảnh: HÀ LINH. Tài sản bị cướp được thu hồi - Ảnh: HÀ LINH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công an TP Biên Hoà, tỉnh Đồng Nai vừa triệt phá thành công băng cướp sử dụng hung khí nhiều lần cướp tài sản của người dân trên địa bàn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan đến vụ án trên, Công an TP Biên Hoà đã bắt giữ thêm Nguyễn Đức Thắng ( 23 tuổi, sinh năm 1995, quê Long An ), Lương Thế Khang ( 18 tuổi, quê Phú Thọ ) để điều tra về hành vi tiêu thụ tài sản do người khác phạm tội mà có và Cao Hồng Phi ( 24 tuổi, quê Đắk Lắk ) để điều tra về hành vi không tố giác tội phạm. Hiện vụ án đang được Công an TP Biên Hoà mở rộng điều tra và truy bắt các đối tượng liên quan để xử lý theo quy định pháp luật. Các đối tượng trong băng nhóm cướp tài sản tại cơ quan công an - Ảnh: HÀ LINH.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
