INDEX:
2599
GUID:
2600
TITLE:
Máy cày kẹt giữa đường ray, thanh niên băng rừng ngăn tàu lao tới
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 7-3, đại diện ga Suối Vận, Bình Thuận cho biết đã bàn giao một rơmooc máy cày vô chủ cho Công an huyện Hàm Thuận Nam, Bình Thuận vì nằm chắn trên đường ray khi tàu hỏa sắp tới. Theo vị này, có thể lúc kéo máy cày chở gỗ qua đường ray bị mắc kẹt, người lái máy cày đã tháo đầu máy chạy đi, để lại rơmooc nằm trên đường ray. " Hiện cơ quan công an đang xử lý việc này ", đại diện ga Suối Vận cho biết. Theo biên bản tường trình của nhân viên tuần đường Nguyễn Xuân Lộc thuộc Đội quản lý đường sắt Bình Thuận ( đơn vị kiểm tra đường ray ), chiều 1-3, anh nhận tin báo của người dân về việc thấy một máy cày vô chủ nằm giữa lòng đường ray ở km 1572 + 450 thuộc xã Tân Lập, huyện Hàm Thuận Nam. May mắn gần đó có xe máy, anh Lộc đã lên xe băng qua rừng chạy đến nơi mà người dân báo có sự cố. Đến đây, anh Lộc không thấy gì nhưng phát hiện phía trước khoảng 200m đoàn tàu hàng mang số hiệu 2502 đang chạy tới. Anh Lộc tức tốc chạy ra phía trước ra hiệu cho lái tàu giảm tốc độ và thông báo phía trước có thể có trở ngại. Lúc này anh nhớ tới một lối đi tự mở ở km 1571 + 820 cách nơi đang đứng mấy trăm mét. Nghĩ máy cày có thể ở đấy, anh chạy tắt đường rừng tới đó. Tại đây anh phát một rơmooc máy cày chở nhiều khúc gỗ cồng kềnh nằm kẹt trên đường ray. Anh Lộc quay xe máy lại nơi tàu hàng đang giảm tốc độ, yêu cầu tàu dừng khẩn cấp. Trong khu vực này, tàu hàng có thể được phép chạy tối đa 50 km/h. Anh Lộc cùng trưởng ga Suối Vận và một số người dân sau đó dỡ gỗ từ trên xe máy cày xuống và thuê xe tới kéo rơmooc máy cày ra khỏi đường ray. Hiện trường rơmooc máy cày nằm trên đường ray ở trong rừng - Ảnh: T.N.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phát hiện máy cày bị bỏ giữa đường ray, nhân viên tuần đường băng rừng chặn bắt đoàn tàu đang lao tới, tránh được nguy cơ tai nạn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo vị này, có thể lúc kéo máy cày chở gỗ qua đường ray bị mắc kẹt, người lái máy cày đã tháo đầu máy chạy đi, để lại rơmooc nằm trên đường ray. Theo biên bản tường trình của nhân viên tuần đường Nguyễn Xuân Lộc thuộc Đội quản lý đường sắt Bình Thuận ( đơn vị kiểm tra đường ray ), chiều 1-3, anh nhận tin báo của người dân về việc thấy một máy cày vô chủ nằm giữa lòng đường ray ở km 1572 + 450 thuộc xã Tân Lập, huyện Hàm Thuận Nam. Hiện trường rơmooc máy cày nằm trên đường ray ở trong rừng - Ảnh: T.N.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
