INDEX:
2593
GUID:
2594
TITLE:
Chạy lũ thời Facebook
VĂN BẢN GỐC:
" Bà con ơi! Ai báo xã chưa? Làm sao cứu vợ chồng thằng Vinh với. Cả nhà nó trú trên gác mà nước lên như thác vì thuỷ điện xả lũ ". Lời kêu gọi của chị Sáu đang ở TP. HCM trong tích tắc được nhân rộng, lan toả đến hàng trăm Facebook khác và mọi việc được phản hồi nhanh chóng. Một lát sau, tin nhắn gởi lại kèm hình ảnh chính quyền xã đã đưa ghe đến cứu người vào nơi trú ẩn an toàn. Đỉnh điểm của chạy lũ là tin đồn thất thiệt về vụ lở bờ đập thuỷ điện Sông Tranh 2 khiến hàng ngàn người dân từ Bắc Trà My, Hiệp Đức, Nông Sơn, Hội An … hoảng loạn. Tin đồn từ đâu không rõ và tiếp theo là cảnh chạy loạn, than khóc, hốt hoảng, ca thán … tất tần tật được đưa lên Facebook. Hàng chục cuộc gọi từ những người thân quen, gia đình, hớt hải hỏi chuyện thực hư về việc thuỷ điện vỡ đập. Và mọi chuyện cũng rất nhanh chóng dịu xuống khi một vài dòng tin của chính quyền, một vài đường link dẫn các báo đưa tin phủ nhận tin đồn đó. Tiếp theo là một vài dòng than phiền của các Facebook rằng việc đùa giỡn tung tin thất thiệt trong lũ là ác ý, thậm chí bị phạt. Mọi việc trở nên lắng dịu. Người dân an tâm trở về nhà. Cũng từ Facebook ta thấy rõ muôn vàn âu lo hướng về đồng bào khốn khó bất chấp không gian, màu da, vùng miền... Chưa bao giờ hình ảnh các trận lũ lụt, video cđược tung lên mạng nhiều như trận bão lũ vừa qua. Từ một Hội An bị chìm trong nước lũ đến những ngọn đồi bị sạt lở vùi lấp người ở miền núi Bắc Trà My được chuyển tải rất nhanh chóng, đầy đủ. Từ lời hiệu triệu dọn đường, làm đẹp quang cảnh để phục vụ APEC của ông chủ tịch TP Đà Nẵng đến việc Thủ tướng vén quần thăm dân trong vùng lũ được chuyển tải, chia sẻ nhanh đến chóng mặt. Rồi sau lũ, từ cảnh chết chóc đau thương nhất đến việc sẻ chia ấm áp tình người trong khốn khó được sẻ chia, lan toả, xấu có, tốt có. Chạy lũ trên Facebook diễn tả muôn mặt của đời sống, cho chúng ta hình dung và cảm nhận ngay được những gì đang diễn ra ngay tại nơi xa xôi, hẻo lánh nhất. Người dân Bắc Trà My ( Quảng Nam ) thất thần sau lũ dữ - Ảnh: TẤN VŨ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dòng tin nhắn trên Facebook của chị Sáu ở quận Tân Bình ( TP. HCM ) kêu gọi cứu người hàng xóm của mình đang kẹt trong lũ ở tận huyện miền núi Nông Sơn ( Quảng Nam ) lập tức được nhân rộng và người hàng xóm đã được cứu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đỉnh điểm của chạy lũ là tin đồn thất thiệt về vụ lở bờ đập thuỷ điện Sông Tranh 2 khiến hàng ngàn người dân từ Bắc Trà My, Hiệp Đức, Nông Sơn, Hội An … hoảng loạn. Và mọi chuyện cũng rất nhanh chóng dịu xuống khi một vài dòng tin của chính quyền, một vài đường link dẫn các báo đưa tin phủ nhận tin đồn đó. Từ một Hội An bị chìm trong nước lũ đến những ngọn đồi bị sạt lở vùi lấp người ở miền núi Bắc Trà My được chuyển tải rất nhanh chóng, đầy đủ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
