INDEX:
2603
GUID:
2604
TITLE:
Con đường ' đắt nhất hành tinh ' sẽ làm trong quý III
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin tại buổi giao ban báo chí do Ban Tuyên giáo Thành uỷ Hà Nội tổ chức chiều 28-5, ông Lê Văn Bính, phó giám đốc Ban Quản lý các công trình xây dựng và công nghiệp Hà Nội, cho biết dự án xây dựng đường Vành đai 1 Hoàng Cầu - Voi Phục ( quận Đống Đa, Hà Nội ) đã được phê duyệt từ tháng 10-2018. Cơ quan chức năng, chủ đầu tư và đơn vị thi công đã ra thông báo thu hồi đất và hoàn thiện các bước đo đạc hồ sơ kỹ thuật, đo vẽ tài sản và bản vẽ thi công. Theo ông Bính, Ban Quản lý dự án và UBND các quận Đống Đa, Ba Đình thực hiện giải phóng mặt bằng phạm vi thi công 2 cầu vượt tại các nút giao Nguyễn Chí Thanh và Láng Hạ trước để có thể khởi công trong quý III -2019. Dự án có tổng mức đầu tư lên tới 7.779 tỉ đồng cho 2,2 km. Trong đó, kinh phí xây lắp chỉ 785 tỉ đồng, còn lại chi phí mặt bằng lên tới 6.000 tỉ đồng. Dự kiến, để xây dựng con đường này chi phí cho 1m lên tới 3,4 tỉ đồng. Vì thế, đường Hoàng Cầu - Voi Phục được cho là con đường đắt nhất hành tinh. Cũng trong buổi giao ban, ông Lê Văn Bính cho biết con đường có " đường cong mềm mại " Ngã Tư Sở - Ngã Tư Vọng đã cơ bản hoàn thành và đưa vào khai thác hơn 1.3 km. Dự kiến trong tháng 6 sẽ hoàn thành khu vực Ngã Tư Vọng. Vướng mắc chủ yếu trong thi công tuyến đường này là 6 hộ dân nằm trong diện tích phải giải phóng mặt bằng chưa đồng ý cho phá dỡ. Các hạng mục còn lại của đoạn Ngã tư Sở - Tôn Thất Tùng đang được thi công để đảm bảo khớp nối hoàn thiện kỹ thuật với dự án đường trên cao. Dự kiến toàn tuyến Ngã tư Sở - Ngã tư Vọng sẽ hoàn thành trong năm 2019. Ông Lê Văn Bính cho biết đường Vành đai 1 của Hà Nội sẽ được khởi công trong quý III - Ảnh: VŨ TUẤN. Phối cảnh đường Hoàng Cầu - Voi Phục
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đường Vành đai Hoàng Cầu - Voi Phục ( Hà Nội ) sẽ được thi công 2 cầu vượt trong quý III. Đây là con đường ' đắt nhất hành tinh ', với tổng mức đầu tư gần 8.000 tỉ đồng cho 2,2 km.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thông tin tại buổi giao ban báo chí do Ban Tuyên giáo Thành uỷ Hà Nội tổ chức chiều 28-5, ông Lê Văn Bính, phó giám đốc Ban Quản lý các công trình xây dựng và công nghiệp Hà Nội, cho biết dự án xây dựng đường Vành đai 1 Hoàng Cầu - Voi Phục ( quận Đống Đa, Hà Nội ) đã được phê duyệt từ tháng 10-2018. Cũng trong buổi giao ban, ông Lê Văn Bính cho biết con đường có " đường cong mềm mại " Ngã Tư Sở - Ngã Tư Vọng đã cơ bản hoàn thành và đưa vào khai thác hơn 1.3 km. Dự kiến toàn tuyến Ngã tư Sở - Ngã tư Vọng sẽ hoàn thành trong năm 2019.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
