INDEX:
2614
GUID:
2615
TITLE:
Hình ảnh đảo ngọc Phú Quốc thành ' đảo ngập ' chưa từng thấy
VĂN BẢN GỐC:
Cơn mưa nặng hạt khiến nước dâng cao từ đêm 4-8 đến sáng 5-8 vẫn chưa rút, làm cuộc sống người dân bị đảo lộn. Ngập nặng nhất là khu phố 3, khu phố 6, khu phố 9, khu phố 10 của thị trấn Dương Đông. Nhiều gia đình chỉ còn biết ôm giấy tờ và những thứ có giá trị lên chỗ cao ráo, còn lại những đồ gia dụng như tivi, tủ lạnh, máy giặt … đành bất lực nhìn nước nhấn chìm. Con đường Cách Mạng Tháng Tám ( khu phố 10 ) được mệnh danh là " con sông thứ 3 " của Phú Quốc hôm nay càng thê thảm. Không một phương tiện nào dám đi qua khu vực này vì nước ngập lên tận các đồng hồ điện. Chính quyền buộc phải cúp điện chờ nước rút. Theo nhiều người dân phản ánh, nguyên nhân ngập do tình trạng lấn, lấp suối khiến nước không còn chỗ thoát. " Đừng có đổ lỗi cho ông trời, năm nào cũng mưa nhưng trước kia không ngập do suối, rạch còn. Bây giờ hễ mưa là ngập hết nhà cửa, cuộc họp nào cũng phản ánh, chính quyền ghi nhận rồi để đó nên dân chỉ biết cầu trời " - một người dân bức xúc cho biết. Ngoài ra các khu vực như ấp Cây Thông Trong ( xã Cửa Dương ), ấp Suối Đá ( xã Dương Tơ ) cũng xảy ra ngập nặng. Do có quá nhiều khu vực ngập bị chia cắt nên chính quyền địa phương đã huy động lực lượng công an xuống hỗ trợ đưa dân ra khỏi các khu vực bị cô lập đến nơi an toàn. Dưới đây là những hình ảnh " đảo ngập " được Tuổi Trẻ Online ghi lại trong chiều 5-8. Đường Cách Mạng Tháng Tám, khu phố 10, thị trấn Dương Đông, biến thành sông - Ảnh: DUY KHÁNH. Người dân Phú Quốc cho hay đây là trận ngập chưa từng thấy trên hòn đảo này - Ảnh: DUY KHÁNH. Nước ngập tới ngực - Ảnh: DƯƠNG NGÂN. Đường Cách Mạng Tháng Tám, khu phố 10, thị trấn Dương Đông biến thành sông - Ảnh: DUY KHÁNH. Một người dân bất lực múc nước cứu tiệm tạp hoá bị ngập nặng ở khu phố 10 - Ảnh: DUY KHÁNH. Nước ngập qua ngực khiến nhiều người dân phải làm bè để di chuyển - Ảnh: DƯƠNG NGÂN. Nhiều tuyến đường huyết mạch của thị trấn Dương Đông chìm trong nước - Ảnh: DƯƠNG NGÂN. Người dân lội trong dòng nước ngập ngang lưng để tìm chỗ trú - Ảnh: DUY KHÁNH. Người dân phải di dời đồ đạc để thoát khỏi vùng ngập - Ảnh: DƯƠNG NGÂN. Di chuyển vật nuôi ra khỏi vùng ngập - Ảnh: DƯƠNG NGÂN. Lực lượng công an giúp dân chống ngập ở thị trấn Dương Đông - Ảnh: DƯƠNG NGÂN. Nước ngập cả trụ điện khiến Điện lực Phú Quốc phải cúp điện chờ nước rút - Ảnh: DƯƠNG NGÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chưa hoàn hồn sau 3 ngày mưa liên tiếp, người dân Phú Quốc lại gánh chịu cơn mưa lớn nhất từ đầu mùa kéo dài từ sáng 5-8 đến cuối giờ chiều. Đảo ngọc đã biến thành ' đảo ngập ' ở nhiều nơi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đường Cách Mạng Tháng Tám, khu phố 10, thị trấn Dương Đông, biến thành sông - Ảnh: DUY KHÁNH. Đường Cách Mạng Tháng Tám, khu phố 10, thị trấn Dương Đông biến thành sông - Ảnh: DUY KHÁNH. Nước ngập qua ngực khiến nhiều người dân phải làm bè để di chuyển - Ảnh: DƯƠNG NGÂN.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
