INDEX:
2618
GUID:
2619
TITLE:
Hiến kế chống ngập lâu dài cho đường Nguyễn Hữu Cảnh
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23-10, kỹ sư Lê Văn Lư - giám đốc Công ty tư vấn xây dựng Phố Gia - có văn bản gửi Trung tâm điều hành chương trình chống ngập nước TP. HCM và các đơn vị liên quan về đề xuất giải pháp chống ngập cho đường Nguyễn Hữu Cảnh. Theo kỹ sư Lư, lưu vực thoát nước của đường Nguyễn Hữu Cảnh khoảng 32ha, với cao độ mặt đường từ 1,8 m trở lên, chỉ có một số đoạn trũng thấp tạo thành hình võng chứa nước khi gặp mưa. Chưa kể hệ thống cống nhỏ, xuống cấp … nên giải pháp dùng máy bơm hút theo ông là chưa khả thi, thậm chí lãng phí vì thời gian hoạt động trong năm rất ít. Mặt khác, theo tính toán, với trận mưa lớn 1 giờ là 60mm, lượng nước mưa tương ứng hơn 18.240 m3 chỉ cần dùng bơm công suất 12.000 m3 / giờ, mưa trong 2 giờ là 90mm thì cần dùng bơm công suất 11.000 m3 / giờ, còn mưa trong 3 giờ là 110mm thì cần bơm công suất nhỏ hơn, chứ dùng máy bơm công suất từ 27.000-96.000 m3 / giờ như siêu máy bơm hiện nay " giống như dùng dao phay chém ruồi ". Từ cơ sở trên, kỹ sư Lư đề xuất để giải quyết ngập căn cơ cho tuyến đường này nhất thiết phải nâng đường và làm hệ thống cống mới, để nước mưa có thể tự chảy mà không cần bơm. Cụ thể, nâng mặt đường lên cao trình 2,2 m, xây dựng thêm 2 tuyến cống hộp 1,6 x 1,6 từ khúc đường Võ Duy Ninh đến quá cao ốc The Manor. Chiều cùng ngày, lãnh đạo Trung tâm điều hành chương trình chống ngập nước TP. HCM cho biết chưa nhận được đề xuất của kỹ sư Lư, tuy nhiên cho biết ý tưởng của kỹ sư Lư trùng với kế hoạch cải tạo lại đường và hệ thống thoát nước đường Nguyễn Hữu Cảnh do Khu quản lý giao thông đô thị số 1 thuộc Sở Giao thông vận tải đề xuất trước đây. " Chúng tôi ủng hộ phương án này vì đây là giải pháp giải quyết ngập căn cơ cho đường Nguyễn Hữu Cảnh ", vị lãnh đạo trên cho biết. Theo phương án đề xuất trước đây của Khu quản lý giao thông đô thị số 1, mặt đường và hệ thống thoát nước tuyến đường này dài hơn 3,2 km sẽ được cải tạo nâng cấp lại với vốn đầu tư khoảng 473 tỉ đồng. Ông Nguyễn Văn Tám - phó giám đốc Sở Giao thông vận tải - cho biết đề xuất trên đang trong quá trình xử lý về mặt thủ tục, khi xử lý xong sẽ tiến hành triển khai dự án này. Trước đó, ngày 17-10, đường Nguyễn Hữu Cảnh bị ngập nước dù có hệ thống siêu máy bơm chống ngập. Ông Nguyễn Tăng Cường, giám đốc Công ty cổ phần Tập đoàn công nghiệp Quang Trung, cho rằng nguyên nhân ngập do lượng rác trong cống quá nhiều dẫn đến tắc cống. Phía ngành thoát nước xác nhận có rác trong lòng cống nhưng quá trình kiểm tra cho thấy không dẫn đến tắc cống, biên bản kiểm tra hiện trường xác nhận không có hiện tượng tắc cống. Tuy nhiên quá trình kiểm tra phát hiện có một ống cống dẫn nước ngược từ sông Sài Gòn chảy vào tràn lên mặt đường đoạn trước toà nhà Saigon Pearl. Với vấn đề này, Trung tâm chống ngập đã yêu cầu các đơn vị khắc phục trong ngày 19-10. Đến ngày 20-10, Công ty Quang Trung có văn bản gửi Văn phòng Thành uỷ, Sở Giao thông vận tải TP đề nghị được tạm ngưng hoạt động " siêu máy bơm " từ ngày 20 đến chiều 24-10 để hoàn thiện hệ thống máy bơm cũng như đợi kết quả kết luận nguyên nhân gây ngập nước đường Nguyễn Hữu Cảnh ngày 17-10. Trả lời câu hỏi liệu siêu máy bơm có vận hành trở lại đúng kế hoạch ( ngày 24-10 ), ông Nguyễn Tăng Cường cho biết sẽ vận hành khi ngành thoát nước đảm bảo hệ thống cống thông suốt. Còn phía Trung tâm chống ngập cho hay sẽ có văn bản đề nghị Công ty Quang Trung vận hành máy bơm đúng như đơn vị này đề nghị trước đó. Đường Nguyễn Hữu Cảnh ngập sau cơn mưa lớn - Ảnh LÊ PHAN. Nhiều rác đã được vớt lên sau trận mưa gây ngập đường Nguyễn Hữu Cảnh ngày 17-10 - Ảnh: LÊ PHAN. Hệ thống siêu máy bơm chống ngập hiện nay tạm dừng hoạt động để hoàn thiện - Ảnh: LÊ PHAN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trước việc " siêu máy bơm " tạm dừng hoạt động, một kỹ sư thuỷ lợi đề xuất giải pháp chống ngập khác cho đường Nguyễn Hữu Cảnh.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM cho biết chưa nhận được đề xuất của kỹ sư Lư, tuy nhiên cho biết ý tưởng của kỹ sư Lư trùng với kế hoạch cải tạo lại đường và hệ thống thoát nước đường Nguyễn Hữu Cảnh do Khu quản lý giao thông đô thị số 1 thuộc Sở Giao thông vận tải đề xuất trước đây. Trước đó, ngày 17-10, đường Nguyễn Hữu Cảnh bị ngập nước dù có hệ thống siêu máy bơm chống ngập. Đến ngày 20-10, Công ty Quang Trung có văn bản gửi Văn phòng Thành uỷ, Sở Giao thông vận tải TP đề nghị được tạm ngưng hoạt động " siêu máy bơm " từ ngày 20 đến chiều 24-10 để hoàn thiện hệ thống máy bơm cũng như đợi kết quả kết luận nguyên nhân gây ngập nước đường Nguyễn Hữu Cảnh ngày 17-10.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
