INDEX:
2629
GUID:
2630
TITLE:
Cá ở kênh hào thành cổ Vinh chết hàng loạt do đâu?
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23-1, ông Nguyễn Huy Hoàng, trưởng Phòng Tài nguyên và môi trường TP Vinh ( Nghệ An ), cho biết nguyên nhân khiến cá ở kênh hào thành cổ Vinh chết hàng loạt là do nguồn nước bị ô nhiễm. Đến nay, việc thi công kênh hào thành cổ Vinh đã xong và đang trong quá trình bàn giao, đưa vào vận hành. Dọc kênh hào thành cổ Vinh có nhiều nguồn nước thải sinh hoạt của người dân. Theo nguyên lý, nước thải sinh hoạt không được đổ trực tiếp vào kênh hào thành cổ mà đưa vào hệ thống, chuyển về Nhà máy xử lý nước thải Hưng Hoà ( TP Vinh ). Thời gian qua, thời tiết hanh khô, không có mưa lớn nên mực nước trong kênh hào thành cổ Vinh không được lưu thông, tích tụ lâu ngày dẫn đến nguồn nước thiếu oxy khiến cá chết. Ngoài việc yêu cầu đơn vị môi trường xử lý cá chết đem chôn lấp để đảm bảo môi trường, UBND TP Vinh đang chỉ đạo các phòng chuyên môn tìm hiểu các nguyên nhân khác như các cơ sở sản xuất kinh doanh có hành vi xả thải ra kênh hào thành cổ Vinh mà chưa qua xử lý hay không? Thành cổ Vinh là di tích lịch sử cấp quốc gia, là điểm đến của du khách mỗi khi đến với Nghệ An. Trước khi chưa được cải tạo, nước trong các tuyến kênh hào thành cổ đã bị ô nhiễm nghiêm trọng từ nhiều năm qua. Trước đó, từ ngày 9-1, cá chết hàng loạt, trôi từ cống thoát nước thải kênh hào thành cổ Vinh sang tuyến mương nối từ đường Phạm Ngũ Lão đến đường Trần Hưng Đạo ( TP Vinh ). Mùi hôi thối của cá chết ảnh hưởng đời sống và sinh hoạt của hàng chục hộ dân. Xác cá chết kín đặc nổi trên kênh, gây ô nhiễm môi trường - Ảnh: DOÃN HÒA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Kết quả kiểm tra của cơ quan chức năng TP Vinh, Nghệ An xác định nguồn nước bị ô nhiễm nặng là nguyên nhân khiến cá ở kênh hào thành cổ Vinh chết hàng loạt.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 23-1, ông Nguyễn Huy Hoàng, trưởng Phòng Tài nguyên và môi trường TP Vinh ( Nghệ An ), cho biết nguyên nhân khiến cá ở kênh hào thành cổ Vinh chết hàng loạt là do nguồn nước bị ô nhiễm. Dọc kênh hào thành cổ Vinh có nhiều nguồn nước thải sinh hoạt của người dân. Theo nguyên lý, nước thải sinh hoạt không được đổ trực tiếp vào kênh hào thành cổ mà đưa vào hệ thống, chuyển về Nhà máy xử lý nước thải Hưng Hoà ( TP Vinh ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
