INDEX:
2621
GUID:
2622
TITLE:
Làm rõ clip tài xế dùng đao doạ, buộc một tài xế khác quỳ lạy
VĂN BẢN GỐC:
Sự việc xảy ra ngày 24-11, khi một người dân đã quay lại cảnh tài xế xe container BKS 43X – 8617 ép và chặn đầu một xe container khác đi cùng chiều trên đường Trường Chinh đoạn qua quận Cẩm Lệ, Đà Nẵng. Sau đó tài xế xe container BKS 43X - 8617 đã xách một con đao tự chế dài hơn 1m đến đe doạ và bắt tài xế xe phía sau xuống xe. Tài xế xe container BKS 43X - 8617 liên tục dùng đao nhứ vào đầu và buộc tài xế kia phải quỳ lạy. Sau khi được đưa lên trang Facebook, clip đã nhận được hàng trăm bình luận bất bình cho rằng cách hành xử của tài xế BKS 43X - 8617 là không thể chấp nhận được, cùng đồng nghiệp tài xế với nhau mà đối xử quá tệ. Đại tá Lê Ngọc, trưởng Phòng CSGT - Công an Đà Nẵng, cho biết đã chỉ đạo Trạm CSGT cửa ô Hoà Phước phối hợp với các đơn vị trích xuất, kiểm tra, xác minh. Đồng thời Phòng CSGT phối hợp cùng Công an quận Cẩm Lệ truy tìm tài xế có liên quan đến việc đỗ xe giữa đường và hăm doạ người khác. Trạm CSGT cửa ô Hoà Phước triển khai trích xuất hình ảnh xác định xe ô tô container BKS 43X - 8617 của Công ty TNHH Huy Tr. có địa chỉ địa trên đường Phan Châu Trinh, TP Đà Nẵng. Qua làm việc với giám đốc công ty thì được biết xe này đã làm thủ tục bán cho một người thường trú tại quận Liên Chiểu, TP Đà Nẵng, tuy nhiên chưa làm thủ tục sang tên. Lực lượng công an sử dụng các biện pháp nghiệp vụ và xác định tài xế xe container BKS 43X – 8617 là Trần Duy Hưng, 37 tuổi, trú Thanh Khê, Đà Nẵng. Cơ quan công an đã thu giữ con đao tự chế và tiếp tục điều tra xử lý. Tài xế xe container mang theo đao tự chế để doạ khiến một tài xế khác phải quỳ lạy xin tha - Ảnh cắt từ Clip người dân. Con đao tự chế mà lực lượng công an đã thu giữ được - Ảnh: H.HẢI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tối 25-11, Phòng CSGT - Công an Đà Nẵng cho biết đã phối hợp cùng Công an quận Cẩm Lệ xác định tài xế xe container đỗ giữa đường, dùng " hàng nóng " đe doạ một tài xế khác phải quỳ lạy xin tha.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau đó tài xế xe container BKS 43X - 8617 đã xách một con đao tự chế dài hơn 1m đến đe doạ và bắt tài xế xe phía sau xuống xe. Tài xế xe container BKS 43X - 8617 liên tục dùng đao nhứ vào đầu và buộc tài xế kia phải quỳ lạy. Tài xế xe container mang theo đao tự chế để doạ khiến một tài xế khác phải quỳ lạy xin tha - Ảnh cắt từ Clip người dân.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
