INDEX:
2626
GUID:
2627
TITLE:
Giả quen cán bộ ngân hàng cần tiền đáo hạn, lừa hàng chục tỉ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 13-3, cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Đắk Nông cho biết đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam đối với Nguyễn Thị Thành ( 28 tuổi, trú tại Phường Nghĩa Thành, thị xã Gia Nghĩa ) để điều tra hành vi " lừa đảo chiếm đoạt tài sản ". Theo thông tin ban đầu, do làm ăn thua lỗ, lâm vào cảnh nợ nần nên vào khoảng giữa năm 2018, Nguyễn Thị Thành dựng lên kịch bản có quen biết nhiều cán bộ ngân hàng. Những cán bộ này đang cần một khoản tiền lớn để đáo hạn cho một số khách hàng đã đến hạn trả, chưa có nguồn tiền " trả nóng " cho ngân hàng. Cụ thể, Thành đã mua sim rác rồi lưu tên một cán bộ ngân hàng trên địa bàn. Sau đó, dùng số điện thoại của " cán bộ ngân hàng " tự nhắn tin vào số điện thoại của mình với các nội dung nhờ giúp đỡ xoay tiền giúp khách hàng hoặc giới thiệu các khách hàng cần " vay nóng " để đáo hạn ngân hàng cho khoản vay mà " cán bộ ngân hàng " đó chịu trách nhiệm. Sau khi tạo ra các cuộc " hội thoại giả ", Thành chụp màn hình và gửi qua điện thoại hoặc mạng xã hội ( Zalo, Facebook, messenger ) cho nhiều người để họ tin rằng một cán bộ hoặc khách hàng nào đó đang cần tiền đáo hạn thật. Từ đó nhiều người chuyển cho Thành số tiền cho vay lớn để hưởng lãi suất cao, rồi Thành chiếm đoạt. Bước đầu cơ quan điều tra xác định có 5 người bị Thành lừa đảo chiếm đoạt với tổng số tiền lên đến hàng chục tỉ đồng. Đa phần số tiền Thành chiếm đoạt sử dụng vào mục đích trả nợ. Một lãnh đạo Cơ quan CSĐT Công an tỉnh Đắk Nông cho biết hiện đơn vị đang tiếp tục mở rộng điều tra vụ án để xác định thêm các nạn nhân trong vụ lừa đào này. Nguyễn Thị Thành tại cơ quan công an
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thành mua sim rác, giả là số điện thoại của cán bộ ngân hàng, rồi nhắn tin với nội dung cần tiền đáo hạn cho một số khách hàng với lãi suất cao. Nhiều người đã " sập bẫy ", dính lừa hàng chục tỉ đồng …
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Những cán bộ này đang cần một khoản tiền lớn để đáo hạn cho một số khách hàng đã đến hạn trả, chưa có nguồn tiền " trả nóng " cho ngân hàng. Sau đó, dùng số điện thoại của " cán bộ ngân hàng " tự nhắn tin vào số điện thoại của mình với các nội dung nhờ giúp đỡ xoay tiền giúp khách hàng hoặc giới thiệu các khách hàng cần " vay nóng " để đáo hạn ngân hàng cho khoản vay mà " cán bộ ngân hàng " đó chịu trách nhiệm. Sau khi tạo ra các cuộc " hội thoại giả ", Thành chụp màn hình và gửi qua điện thoại hoặc mạng xã hội ( Zalo, Facebook, messenger ) cho nhiều người để họ tin rằng một cán bộ hoặc khách hàng nào đó đang cần tiền đáo hạn thật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
