INDEX:
2634
GUID:
2635
TITLE:
CSGT bắn lưới bắt xe vi phạm, phát hiện súng tự chế
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 19-6, Công an TP Thanh Hoá, tỉnh Thanh Hoá cho biết khoảng 12h trưa 18-6, tổ công tác của Đội CSGT Công an TP Thanh Hoá làm nhiệm vụ phát hiện một nam thanh niên không đội mũ bảo hiểm đi xe máy trên đường Trần Phú nên đã ra tín hiệu dừng xe. Tuy nhiên, thanh niên nói trên không dừng xe mà bỏ chạy. Lúc này, CSGT đã phải sử dụng công cụ hỗ trợ là súng bắn lưới bắn vào bánh xe sau của xe máy mới dừng được phương tiện. Sau khi dừng xe, qua kiểm tra hành chính CSGT phát hiện người điều khiển xe tên Hoàng Văn Kỳ ( 30 tuổi, trú tại phường Trường Thi, TP Thanh Hoá ) mang theo một túi xách, trong túi có khẩu súng tự chế. Hiện Công an TP Thanh Hoá đang củng cố hồ sơ, xử lý theo quy định. Được biết, việc sử dụng súng bắn lưới để bắt giữ phương tiện và những người vi phạm Luật giao thông đường bộ là sáng kiến của Công an TP Thanh Hoá cách đây gần 5 năm ( Tuổi Trẻ Online đã có nhiều tin, bài phản ánh về hoạt động này ). Theo Công an TP Thanh Hoá, CSGT chỉ dùng súng bắn lưới bắn vào bánh sau xe máy của người vi phạm cố tình bỏ chạy, chống lại lệnh dừng xe của cảnh sát, có nguy cơ gây nguy hiểm cho chính người điều khiển xe và những người tham gia giao thông trên đường. Biện pháp dùng súng bắn lưới này không áp dụng cho tất cả những người vi phạm Luật giao thông. Chiếc xe máy bị Công an TP Thanh Hoá bắt giữ bằng súng bắn lưới vào trưa 18-6 - Ảnh Công an TP Thanh Hoá cung cấp. Khẩu súng tự chế của nam thanh niên bị Công an TP Thanh Hoá bắt giữ trưa 18-6 - Ảnh Công an TP Thanh Hoá cung cấp
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi dừng xe, qua kiểm tra hành chính CSGT phát hiện người điều khiển xe tên Hoàng Văn Kỳ mang theo một túi xách, trong túi có khẩu súng tự chế.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo Công an TP Thanh Hoá, CSGT chỉ dùng súng bắn lưới bắn vào bánh sau xe máy của người vi phạm cố tình bỏ chạy, chống lại lệnh dừng xe của cảnh sát, có nguy cơ gây nguy hiểm cho chính người điều khiển xe và những người tham gia giao thông trên đường. Chiếc xe máy bị Công an TP Thanh Hoá bắt giữ bằng súng bắn lưới vào trưa 18-6 - Ảnh Công an TP Thanh Hoá cung cấp. Khẩu súng tự chế của nam thanh niên bị Công an TP Thanh Hoá bắt giữ trưa 18-6 - Ảnh Công an TP Thanh Hoá cung cấp
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0027 giây
