INDEX:
2638
GUID:
2639
TITLE:
Mong Bình An mãi được bình an
VĂN BẢN GỐC:
Khi Bình An khó chịu, không chịu nằm yên, da bé đỏ ửng lên, một cô điều dưỡng sẽ đến để vỗ về. Ông Lê Minh Trác - giám đốc Trung tâm Chăm sóc và điều trị sơ sinh, Bệnh viện Phụ sản trung ương, cho biết các cô đang vỗ về để các bé thấy dễ chịu, như ở nhà bà và mẹ các cháu vẫn làm. Bình An là con của mẹ Nguyễn Thị Liên ở Hà Nam, giờ mẹ Liên đang ở cách An khoảng 10km, trong bệnh viện ung thư. Hai ngày trước mẹ đã sinh Bình An khi bệnh đã ở giai đoạn muộn. Mong Bình An được bình an Theo ông Trác, ở trung tâm này luôn có 150 - 180 bé sinh non, nặng từ 1.500 gr trở xuống, bé nhất là khoảng 10 bé nặng chỉ 500gr. Có một bé nặng 500gr trong số này sau thời gian chăm sóc, nuôi dưỡng của các thầy thuốc, bé đã nặng 1.800 gr. Với cân nặng như Bình An, tỉ lệ trẻ được cứu sống lên tới 92-93 %. Nhưng để đạt kết quả ấy quả là không dễ dàng. Sau khi rời lòng mẹ hôm 22-5, Bình An được nhanh chóng đưa về trung tâm này trong tình trạng không tự thở được, phải thở máy, da bị phù, phải sử dụng thiết bị hỗ trợ giãn nở phổi … Nhưng một ngày sau sinh, bé đã bỏ được nội khí quản, thở được bằng mũi với thiết bị hỗ trợ, cứ 90 phút bé được cho ăn 2-3 ml sữa cho quen dần. Hai ngày 23 và 24-5, bố Bình An đều đi xe ôm đến thăm con. Trung tâm sơ sinh yêu cầu vô khuẩn, không phải dễ được vào, vì thế mỗi lần vào là một lần quý giá. Bố Bình An đứng ngắm cậu bé nhỏ xíu, mắt đỏ hoe. Hai ngày nay là những ngày lạ lẫm trong cuộc đời anh: có thêm một thành viên mới trong gia đình, có nhiều người xa lạ hỏi thăm, có một người vợ vừa mổ đẻ để điều trị ung thư … Người cha muốn xin vài tấm ảnh con để mang về cho vợ ngắm. Cô ấy có vẻ tỉnh táo hơn những ngày trước sinh, các bác sĩ đang rất cố gắng để có thể có ngày mẹ được gặp con, cố gắng để gia đình có thể đón được cả mẹ và bé về nhà … " Mong Bình An được bình an đúng như tên của bố mẹ cháu đặt cho, mong đến ngày cháu cứng cáp, được cho ra viện để chúng tôi có thể công bố: Bình An đã được về nhà " - ông Trần Danh Cường, giám đốc Bệnh viện Phụ sản trung ương, người trực tiếp mổ đẻ đón Bình An chào đời chia sẻ. Theo ông Cường, đây là lần thứ hai bệnh viện chăm sóc bé sơ sinh sinh non chào đời từ người mẹ ung thư giai đoạn cuối. Lần trước là năm 2016. Người mẹ là thiếu uý Đậu Thị Huyền Trâm đã ra đi khi con trai chưa tròn một tháng tuổi. Lần này, ông đang hy vọng bởi có những lúc trời vẫn chiều lòng người. Ở với những thiên thần Ở một lồng ấp có em bé nhỏ xíu, ông Lê Minh Trác đang nâng chân bé. Nhìn thấy chân của bé chưa bằng ngón tay út của ông. Em bé này sinh ngày 3-4, nghĩa là đã chào đời sắp được 2 tháng, nhưng bé mới chỉ nặng có 750gr. Là " anh " của nhiều em ở đây rồi, nên anh ăn được 16 bữa sữa mỗi ngày, mỗi lần 10ml, trong khi Bình An to hơn anh nhưng chỉ ăn được 2-3 ml mỗi lần. Đó cũng đã là những em bé " ăn khoẻ ", còn có những bé chỉ ăn được 1ml sau mỗi 3g. Đồ dùng cho các bé ở đây đều bé tí xíu, có bé cả người chưa bằng 1 chai nước 500 ml nên chăm sóc bé rất cần phải nhẹ nhàng, gượng nhẹ từng chút, kỹ lưỡng đo đếm từng ml sữa, dịch, nếu không các bé có thể bị phù, bị nguy hiểm tính mạng. Khó thế nhưng các bác sĩ ở đây đã nuôi thành công bé sơ sinh nặng 453gr khi chào đời và bé hiện đang lớn lên khoẻ mạnh. Sáng 24-5, anh Đỗ văn Hùng, bố của bé Bình An, vào thăm con - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Anh Hùng cho biết sẽ chụp lại ảnh của bé Bình An để vợ anh được nhìn mặt con - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Sau khi rời lòng mẹ hôm 22-5, Bình An được nhanh chóng đưa về trung tâm này trong tình trạng không tự thở được, phải thở máy, da bị phù, phải sử dụng thiết bị hỗ trợ giãn nở phổi - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Nhưng một ngày sau sinh, bé đã bỏ được nội khí quản, thở được bằng mũi với thiết bị hỗ trợ, cứ 1g30 phút bé được cho ăn 2-3 ml sữa cho quen dần. Theo các bác sĩ tại trung tâm, hiện tại sức khoẻ của bé Bình An tiến triển tốt - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Hai ngày sau khi chào đời, Bình An nằm trong lồng ấp cùng phòng 5 bạn nhỏ khác. Tất cả đều sinh non, bé xíu, có bạn chỉ nặng hơn nửa kg - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Khi Bình An khó chịu bật khóc và không chịu nằm yên, da bé đỏ ửng lên, một cô điều dưỡng sẽ đến để vỗ về - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH. Chị Liên được chồng chăm sóc tại Bệnh viện K, hiện tại sức khoẻ của chị Liên đã ổn định hơn, mong mỏi lớn nhất của chị bây giờ là được gặp mặt con, tuy nhiên tình trạng sức khoẻ hiện tại chưa cho phép - Ảnh: NGUYỄN KHÁNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hai ngày sau khi chào đời, bé Bình An, con trai của người mẹ ung thư Nguyễn Thị Liên, vẫn nằm trong lồng ấp cùng phòng 5 bạn nhỏ khác. Tất cả đều sinh non, bé xíu, có bạn chỉ nặng hơn nửa kg.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mong Bình An được bình an Theo ông Trác, ở trung tâm này luôn có 150 - 180 bé sinh non, nặng từ 1.500 gr trở xuống, bé nhất là khoảng 10 bé nặng chỉ 500gr. Sau khi rời lòng mẹ hôm 22-5, Bình An được nhanh chóng đưa về trung tâm này trong tình trạng không tự thở được, phải thở máy, da bị phù, phải sử dụng thiết bị hỗ trợ giãn nở phổi … Nhưng một ngày sau sinh, bé đã bỏ được nội khí quản, thở được bằng mũi với thiết bị hỗ trợ, cứ 90 phút bé được cho ăn 2-3 ml sữa cho quen dần. Cô ấy có vẻ tỉnh táo hơn những ngày trước sinh, các bác sĩ đang rất cố gắng để có thể có ngày mẹ được gặp con, cố gắng để gia đình có thể đón được cả mẹ và bé về nhà … " Mong Bình An được bình an đúng như tên của bố mẹ cháu đặt cho, mong đến ngày cháu cứng cáp, được cho ra viện để chúng tôi có thể công bố: Bình An đã được về nhà " - ông Trần Danh Cường, giám đốc Bệnh viện Phụ sản trung ương, người trực tiếp mổ đẻ đón Bình An chào đời chia sẻ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0057 giây
