INDEX:
2637
GUID:
2638
TITLE:
CSGT Hồng Ngự lập trạm nghỉ, tặng nước suối cho dân
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 1-2, thiếu tá Phan Quyền Anh, phó đội trưởng Đội CSGT Trật tự Công an thị xã Hồng Ngự ( Đồng Tháp ) chia sẻ, sau hai ngày, hoạt động trạm dừng chân nghĩa tình đã phát được hơn 10.000 chai nước và 10.000 khăn lạnh cho người dân trên đường về quê ăn tết. Trạm dừng chân nghĩa tình đóng tại tuyến tỉnh lộ ĐT842, xã An Bình B là hoạt động thường xuyên của đội CSGT thị xã Hồng Ngự, phối hợp cùng Huyện đoàn thị xã và các đoàn thể địa phương. Trạm dừng chân đã trở thành địa chỉ quen thuộc của người dân trên chuyến hành trình về quê mỗi dịp lễ tết. Trạm dự định hoạt động vào sáng 1-2, tuy nhiên khi thấy dòng người về quê rất đông, ngày 31-1 trạm đã ra quân ngay. Ngoài khăn lạnh, nước suối, một trạm dừng chân dã chiến là một bãi đất trống có nhiều võng để tài xế tranh thủ chợp mắt, nghỉ ngơi. Mỗi nhóm " tác chiến " của trạm gồm 6-8 tình nguyện viên thường trực, trong đó có 3 cảnh sát giao thông. Ngoài ra, hơn 15 tình nguyện viên " đột xuất " chính là người dân xung quanh, những người thấy hoạt động có ý nghĩa thì xắn tay vô làm phụ. Thiếu tá Quyền Anh còn cho biết, qua tết sẽ có thêm một " dịch vụ " nghĩa tình khác là chuyến xe miễn phí dành cho những gia đình có con nhỏ dưới 10 tuổi. Chuyến xe sẽ xuất phát từ mùng 3 tết tại bến xe thị xã Hồng Ngự, điểm đến là tỉnh Bình Dương cho những gia đình có nhu cầu cho con nhỏ đi riêng bằng xe khách. Một người thân của bé cũng có thể đi cùng. " Nhìn thấy các em theo cha mẹ trên những chuyến xe lỉnh kỉnh đồ đạc, nắng nôi cực quá, nên anh em quyết định vận động doanh nghiệp vận tải hỗ trợ xe đưa các em từ bến xe thị xã Hồng Ngự đi tỉnh Bình Dương ". Sẽ có 2 xe 45 chỗ của một doanh nghiệp chở những gia đình có nhu cầu. Nếu số lượng đăng ký đi xe nhiều hơn, nhóm tình nguyện sẽ vận động để mua vé xe cho những gia đình này. Tuyến đường ĐT 842 là tuyến huyết mạch của người dân vùng biên giới tỉnh Đồng Tháp và An Giang, và cũng là " điểm đen " tai nạn giao thông, mà trong số đó có nhiều trường hợp do mệt mỏi, ngủ quên. Dòng xe cộ đông đúc về quê được tiếp nước suối và khăn lạnh miễn phí từ trạm dừng - Ảnh: NGỌC TÀI. Tài xế cũng có chỗ ngã lưng nghỉ ngơi trước khi tiếp tục hành trình. Trạm dừng chân nghĩa tình đã quen thuộc với những người xa quê di chuyển trên tuyến tỉnh lộ ĐT -842 - Ảnh: NGỌC TÀI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khách đi qua tuyến tỉnh lộ ĐT 842, xã An Bình B, thị xã Hồng Ngự ( Đồng Tháp ) đã quen với cảnh được cảnh sát giao thông tặng chai nước suối, chiếc khăn lạnh, vì đó đã là hoạt động thường xuyên của CSGT vùng biên này.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 1-2, thiếu tá Phan Quyền Anh, phó đội trưởng Đội CSGT Trật tự Công an thị xã Hồng Ngự ( Đồng Tháp ) chia sẻ, sau hai ngày, hoạt động trạm dừng chân nghĩa tình đã phát được hơn 10.000 chai nước và 10.000 khăn lạnh cho người dân trên đường về quê ăn tết. Thiếu tá Quyền Anh còn cho biết, qua tết sẽ có thêm một " dịch vụ " nghĩa tình khác là chuyến xe miễn phí dành cho những gia đình có con nhỏ dưới 10 tuổi. Chuyến xe sẽ xuất phát từ mùng 3 tết tại bến xe thị xã Hồng Ngự, điểm đến là tỉnh Bình Dương cho những gia đình có nhu cầu cho con nhỏ đi riêng bằng xe khách.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
