INDEX:
2645
GUID:
2646
TITLE:
Tiệc cưới khiến hơn 300 người ngộ độc: thực phẩm không rõ nguồn gốc
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ " hơn 300 người ngộ độc sau khi ăn đám cưới ", chiều 15-7, bà Lê Thị Châu - chi cục trưởng Chi cục An toàn vệ sinh thực phẩm Đắk Lắk - cho biết đã có 326 người nhập viện sau khi ăn đám cưới. Theo bà Châu, hai đám cưới tại Buôn Đôn và Krông Búk sử dụng thực phẩm tại cơ sở kinh doanh tiệc cưới Gia Chánh Văn On và Gia Chánh Diệu Phú, đều ở huyện Cư M ' gar, tỉnh Đắk Lắk. Cả hai cơ sở này không có giấy tờ chứng minh nguồn gốc thực phẩm dùng để phục vụ các đám cưới, không có hợp đồng cung cấp nguyên liệu, không có các hoá đơn chứng từ để truy xuất nguồn gốc thực phẩm... Đoàn kiểm tra đã yêu cầu hai cơ sở tạm ngưng kinh doanh đến khi có kết quả xử lý cuối cùng. Cũng theo bà Châu, đến hết sáng 15-7, tổng số bệnh nhân nhập viện trong hai vụ ngộ độc thực phẩm đã tăng lên 326 người và được điều trị tại nhiều bệnh viện. Như đã đưa tin, trưa 13-7, trên địa bàn hai huyện Buôn Đôn và Krông Búk đã xảy ra các vụ ngộ độc tập thể nghiêm trọng. Cụ thể, tiệc cưới tại một gia đình huyện Buôn Đôn ( sử dụng dịch vụ của Gia Chánh Văn On ) mời 640 người dự tiệc, đã có 150 người nhập viện. Trong khi đó, đám cưới tại huyện Krông Búk ( sử dụng dịch vụ của Gia Chánh Diệu Phú ) mời gần 1.000 khách, có 176 người phải điều trị. Theo lãnh đạo các bệnh viện, sức khoẻ của phần lớn bệnh nhân đã ổn định, không có trường hợp nào phải chuyển viện lên tuyến trên, một số đang được theo dõi tích cực. Tuy nhiên, bà Châu lo lắng sẽ có thêm bệnh nhân nhập viện vì hai đám cưới mời đến gần 1.700 khách. Nhiều bệnh nhân tại huyện Buôn Đôn vẫn đang phải nằm viện để điều trị - Ảnh: T.X.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan chức năng khẳng định hai cơ sở kinh doanh tiệc cưới khiến hơn 300 người ngộ độc không chứng minh được nguồn gốc thực phẩm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo bà Châu, hai đám cưới tại Buôn Đôn và Krông Búk sử dụng thực phẩm tại cơ sở kinh doanh tiệc cưới Gia Chánh Văn On và Gia Chánh Diệu Phú, đều ở huyện Cư M ' gar, tỉnh Đắk Lắk. Cũng theo bà Châu, đến hết sáng 15-7, tổng số bệnh nhân nhập viện trong hai vụ ngộ độc thực phẩm đã tăng lên 326 người và được điều trị tại nhiều bệnh viện. Cụ thể, tiệc cưới tại một gia đình huyện Buôn Đôn ( sử dụng dịch vụ của Gia Chánh Văn On ) mời 640 người dự tiệc, đã có 150 người nhập viện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
