INDEX:
2641
GUID:
2642
TITLE:
Ninh Thuận khẩn trương sơ tán dân tránh bão số 14
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 18-11, ông Nguyễn Đức Thanh, bí thư Tỉnh uỷ Ninh Thuận đến cảng cá Cà Ná và ông Lưu Xuân Vĩnh, chủ tịch UBND tỉnh đến cảng cá Ninh Chữ kiểm tra công tác ứng phó bão số 14. Trước đó, lãnh đạo tỉnh họp khẩn triển khai công tác ứng phó bão. Ông Trần Văn Tuấn, chánh văn phòng Ban chỉ huy phòng chống thiên tai và tìm kiếm cứu nạn tỉnh cho biết trên địa bàn tỉnh có 2.651 tàu thuyền, đã liên lạc được 679 chiếc. Đáng chú ý là có hai nhà hàng nổi với 133 lao động. " Hiện Bộ đội biên phòng tỉnh, Chi cục Thuỷ sản tỉnh tiếp tục kêu gọi số tàu thuyền còn lại đang hoạt động trên vùng biển Ninh Thuận vào bờ trú bão " - ông Tuấn nói. Ông Lưu Xuân Vĩnh, chủ tịch UBND tỉnh, yêu cầu Bộ chỉ huy Bộ đội biên phòng tỉnh, Sở Nông nghiệp - phát triển nông thôn, Chi cục Thuỷ sản và các địa phương ven biển khẩn trương kêu gọi tàu thuyền còn lại vào bờ trú bão, yêu cầu các hộ dân vùng bãi ngang, ven biển chằng chống nhà cửa; túc trực 24/24 theo dõi chặt chẽ diễn biến bão. Tiếp đó, UBND tỉnh Ninh Thuận đã ra công điện hoả tốc đến các đơn vị trên địa bàn tỉnh về việc triển khai công tác ứng phó với cơn bão số 14 trên địa bàn tỉnh Ninh Thuận. Theo đó, Ninh Thuận nghiêm cấm tàu thuyền ra khơi đánh bắt và hoạt động trên biển kể từ sáng 18-11, đồng thời thông báo, kiêu gọi tất cả tàu thuyền về neo đậu nơi an toàn tại các khu tránh trú bão trong tỉnh trước 21h cùng ngày. Khẩn trương rà soát, kiểm tra dân cư sống tại vùng ven biển, vùng cửa sông, lồng bè nuôi trồng thuỷ sản để có phương án sơ tán dân, đảm bảo an toàn. Tổng số dân dự kiến phải sơ tán là 6.089 hộ / 28.879 người, hiện đã sơ tán được 5 hộ dân ở huyện Thuận Bắc. Các tàu thuyền đánh cá lần lượt vào cảng cá Đông Hải ( TP Phan Rang - Tháp Chàm ) neo đậu tránh bão - Ảnh: MINH TRÂN. Lực lượng quân sự TP Phan Rang - Tháp Chàm giúp dân đưa thuyền thúng vào bờ tránh bão - Ảnh: MINH TRÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ninh Thuận cấm tàu thuyền ra khơi từ sáng 18-11, đồng thời thông báo, kiêu gọi tất cả tàu thuyền về neo đậu nơi an toàn trước 21h cùng ngày.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
" Hiện Bộ đội biên phòng tỉnh, Chi cục Thuỷ sản tỉnh tiếp tục kêu gọi số tàu thuyền còn lại đang hoạt động trên vùng biển Ninh Thuận vào bờ trú bão " - ông Tuấn nói. Ông Lưu Xuân Vĩnh, chủ tịch UBND tỉnh, yêu cầu Bộ chỉ huy Bộ đội biên phòng tỉnh, Sở Nông nghiệp - phát triển nông thôn, Chi cục Thuỷ sản và các địa phương ven biển khẩn trương kêu gọi tàu thuyền còn lại vào bờ trú bão, yêu cầu các hộ dân vùng bãi ngang, ven biển chằng chống nhà cửa; túc trực 24/24 theo dõi chặt chẽ diễn biến bão. Tiếp đó, UBND tỉnh Ninh Thuận đã ra công điện hoả tốc đến các đơn vị trên địa bàn tỉnh về việc triển khai công tác ứng phó với cơn bão số 14 trên địa bàn tỉnh Ninh Thuận.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
