INDEX:
2661
GUID:
2662
TITLE:
Bão gây gió giật cấp 10, cấm tàu thuyền ra khơi
VĂN BẢN GỐC:
Trung tâm dự báo khí tượng thuỷ văn trung ương dự báo trong 24 giờ tới, bão di chuyển theo hướng tây tây bắc, mỗi giờ đi được khoảng 25km. Đến 10h ngày 4-1, tâm bão cách bờ biển các tỉnh Ninh Thuận - Bình Thuận khoảng 190km về phía đông. Sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm bão mạnh cấp 8 ( 60-75 km/h ), giật cấp 10. Vùng gió mạnh trên cấp 6, gió giật mạnh trên cấp 8 có bán kính khoảng 130km tính từ vùng tâm bão. Vùng biển khu vực giữa Biển Đông ( bao gồm khu vực phía Bắc quần đảo Trường Sa ) có mưa bão; gió mạnh cấp 6-7, vùng gần tâm bão đi qua cấp 8, giật cấp 10. Biển động mạnh. Trong 24-36 giờ tiếp theo, bão di chuyển theo hướng tây tây bắc, mỗi giờ đi được khoảng 10-15 km và suy yếu dần thành áp thấp nhiệt đới. Đến 22h ngày 4-1 tâm áp thấp nhiệt đới trên vùng biển các tỉnh Phú Yên - Bà Rịa Vũng Tàu. Sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm áp thấp nhiệt đới mạnh cấp 6-7 ( 40-60 km/h ), giật cấp 9. Trong 36-48 giờ tiếp theo, áp thấp nhiệt đới di chuyển chủ yếu theo hướng tây tây nam, mỗi giờ đi được khoảng 10km và suy yếu dần. Tại Bình Thuận, sáng 3-1 UBND tỉnh Bình Thuận đã họp khẩn với các địa phương, sở ngành bàn về giải pháp ứng phó với bão. Tại cuộc họp, UBND tỉnh đã phát lệnh cấm tàu ra khơi kể từ 10h sáng cùng ngày. Theo Ban Chỉ huy phòng chống thiên tai và tìm kiếm cứu nạn Bình Thuận, đơn vị đã thông báo cho các phương tiện hoạt động trên biển biết tin về hướng di chuyển của bão để chủ động phòng tránh. Tính đến 7h cùng ngày, tổng số tàu cá trong tỉnh đang hoạt động ngoài biển khoảnh 1.551 chiếc với khoảng 7.969 lao động. Trong đó tàu cá xa bờ có 147 chiếc, tàu gần bờ 1.404 chiếc. Ngoài ra, địa phương này chưa liên lạc được với 634 tàu cá đang hoạt động trên biển. Lực lượng biên phòng tỉnh đã tìm đến từng nhà chủ tàu cá này để chủ động liên lạc thêm. Tại Bình Thuận có 11 hồ chứa đang phục vụ sản xuất và sinh hoạt. Tất cả các hồ chứa hiện nay đều đạt xấp xỉ mực nước dâng bình thường. Nhằm giảm thấp nhất thiệt có thể xảy ra do bão gây ra, UBND Bình Thuận cũng chỉ đạo các địa phương thực hiện nghiêm lệnh cấm biển, không cho tàu thuyền ra khơi, bằng mọi phương tiện kêu gọi vào bờ ngay và thông báo, hướng dẫn tàu thuyền vào nơi neo đậu an toàn. Sáng 3-1, Ban chỉ huy phòng chống thiên tai và tìm kiếm cứu nạn tỉnh Ninh Thuận cũng đã gởi văn bản yêu cầu Bộ chỉ huy Bộ đội biên phòng tỉnh, Sở Nông nghiệp - phát triển nông thôn tỉnh, Chi cục Thuỷ sản tỉnh thông báo kịp thời cho các chủ phương tiện, thuyền trưởng các chủ tàu cá đang hoạt động trên biển biết vị trí, diễn biến của cơn bão số 1 để chủ động phòng tránh, không di chuyển vào khu vực nguy hiểm. Đồng thời, các địa phương và ngành chức năng tổ chức kiểm đếm, quản lý chặt chẽ việc ra khơi và giữ liên lạc thường xuyên để kêu gọi với các tàu thuyền đang hoạt động trong khu vực ảnh hưởng của cơn bão vào nơi tránh trú bão an toàn. Theo ghi nhận tại vùng biển Ninh Chữ ( huyện Ninh Hải ) và cảng cá Đông Hải ( TP Phan Rang - Tháp Chàm ), nhiều ngư dân đã lần lượt đưa thuyền thúng vào bờ trú bão. Anh Nguyễn Kiến, khu phố 9, phường Đông Hải, vừa cùng các ngư dân khác đưa các thuyền thúng vào bờ, vừa nói: " Hay tin bão số 1 vào bờ nên anh em cùng đưa thuyền thúng vào bờ tránh bão ". Trong khi đó, nhiều tàu cá đã lần lượt vào khu neo đậu tránh trú bão Ninh Chữ và cảng cá Đông Hải trú bão. Bộ chỉ huy Bộ đội biên phòng tỉnh cho biết tính đến trưa 3-1, các ngành chức năng chưa thống kê số tàu thuyền vào bờ tránh cơn bão 1. Tuy nhiên việc liên lạc thường xuyên với các tàu thuyền vẫn được duy trì. Chi cục Thuỷ sản tỉnh cho biết Ninh Thuận có hơn 2.000 tàu cá hiện đang hoạt động trên các vùng biển, trong đó có nhiều tàu cá đã vào bờ neo đậu tránh bão. Tàu cá đang neo đậu tại cảng Phan Thiết, Bình Thuận - Ảnh: ĐỨC TRONG. Sơ đồ dự báo hướng đi bão số 1 - Ảnh: Trung tâm dự báo khí tượng thuỷ văn Trung ương. Các tàu thuyền đánh cá lần lượt vào cảng cá Đông Hải ( TP Phan Rang - Tháp Chàm ) neo đậu tránh bão - Ảnh: MINH TRÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lúc 10h sáng nay, tâm bão cách Song Tử Tây ( thuộc quần đảo Trường Sa ) 170km. Sức gió mạnh nhất vùng gần tâm bão mạnh cấp 8 ( 60-75 km/h ), giật cấp 10.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo Ban Chỉ huy phòng chống thiên tai và tìm kiếm cứu nạn Bình Thuận, đơn vị đã thông báo cho các phương tiện hoạt động trên biển biết tin về hướng di chuyển của bão để chủ động phòng tránh. Sáng 3-1, Ban chỉ huy phòng chống thiên tai và tìm kiếm cứu nạn tỉnh Ninh Thuận cũng đã gởi văn bản yêu cầu Bộ chỉ huy Bộ đội biên phòng tỉnh, Sở Nông nghiệp - phát triển nông thôn tỉnh, Chi cục Thuỷ sản tỉnh thông báo kịp thời cho các chủ phương tiện, thuyền trưởng các chủ tàu cá đang hoạt động trên biển biết vị trí, diễn biến của cơn bão số 1 để chủ động phòng tránh, không di chuyển vào khu vực nguy hiểm. Chi cục Thuỷ sản tỉnh cho biết Ninh Thuận có hơn 2.000 tàu cá hiện đang hoạt động trên các vùng biển, trong đó có nhiều tàu cá đã vào bờ neo đậu tránh bão.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0051 giây
