INDEX:
2668
GUID:
2669
TITLE:
Thường vụ Tỉnh uỷ Thanh Hoá họp bất thường về vụ ' bồ nhí '
VĂN BẢN GỐC:
Nguồn tin của Tuổi Trẻ Online cho biết tại cuộc họp Ban thường vụ Tỉnh uỷ chiều 21-3, ông Đỗ Trọng Hưng khẳng định tin đồn trên mạng xã hội những ngày qua là hoàn toàn bịa đặt, vu khống, ảnh hưởng đến danh dự của ông, gây bức xúc cho bản thân ông, gia đình ông và dư luận. Ông Đỗ Trọng Hưng đề nghị cơ quan công an khẩn trương điều tra, làm rõ vụ việc này, tìm đối tượng đưa thông tin xấu, độc lên mạng xã hội để xử lý nghiêm theo quy định của pháp luật. Bên cạnh đó, ông Hưng còn đề nghị cơ quan công an trích xuất toàn bộ tin nhắn ( đi và đến ) từ số điện thoại của ông từ năm 2014 đến nay ( vào thời điểm mà tin đồn xấu trên mạng xã hội có tài khoản " Son Thai " ) để điều tra, làm rõ việc vụ việc. Từ đó, bảo vệ danh dự của lãnh đạo tỉnh Thanh Hoá và cá nhân ông. Cũng tại cuộc họp chiều 21-3, nhiều ý kiến cho rằng tin đồn trên đang lan truyền nhanh chóng trên mạng xã hội đã gây hoang mang dư luận, ảnh hưởng nghiêm trọng đến uy tín của cá nhân ông Đỗ Trọng Hưng và lãnh đạo tỉnh Thanh Hoá. Vì vậy, Ban thường vụ Tỉnh uỷ Thanh Hoá đã chỉ đạo Công an tỉnh Thanh Hoá khẩn trương điều tra, làm rõ vụ việc, xử lý nghiêm đối tượng tung tin đồn xấu này trước pháp luật. Hiện nay, Công an tỉnh Thanh Hoá đang tích cực điều tra, làm rõ vụ việc trên. Ông Đỗ Trọng Hưng cho rằng những tin nhắn này là hoàn toàn bịa đặt, vu khống - Ảnh: Facebook
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 21-3, Ban thường vụ Tỉnh uỷ Thanh Hoá đã họp bất thường để xử lý tin đồn thất thiệt, gây hoang mang dư luận liên quan đến ông Đỗ Trọng Hưng - phó bí thư thường trực Tỉnh uỷ, trưởng Đoàn đại biểu Quốc hội tỉnh.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nguồn tin của Tuổi Trẻ Online cho biết tại cuộc họp Ban thường vụ Tỉnh uỷ chiều 21-3, ông Đỗ Trọng Hưng khẳng định tin đồn trên mạng xã hội những ngày qua là hoàn toàn bịa đặt, vu khống, ảnh hưởng đến danh dự của ông, gây bức xúc cho bản thân ông, gia đình ông và dư luận. Cũng tại cuộc họp chiều 21-3, nhiều ý kiến cho rằng tin đồn trên đang lan truyền nhanh chóng trên mạng xã hội đã gây hoang mang dư luận, ảnh hưởng nghiêm trọng đến uy tín của cá nhân ông Đỗ Trọng Hưng và lãnh đạo tỉnh Thanh Hoá. Vì vậy, Ban thường vụ Tỉnh uỷ Thanh Hoá đã chỉ đạo Công an tỉnh Thanh Hoá khẩn trương điều tra, làm rõ vụ việc, xử lý nghiêm đối tượng tung tin đồn xấu này trước pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0025 giây
