INDEX:
2667
GUID:
2668
TITLE:
Lãnh đạo 2 bến xe xin lỗi vì khách bị ' bán ', đuổi xuống giữa đường
VĂN BẢN GỐC:
Trước đó báo Tuổi Trẻ đã có phóng sự Tôi đi xe … rùa, đăng ngày 16-5, phản ánh tình trạng nhà xe, sau khi ra khỏi hai bến xe này, đã " bán " khách dọc đường, ép nộp thêm tiền hoặc bỏ mặc khách giữa đường. Ông Lý Trường Sơn - giám đốc bến xe Mỹ Đình - cho biết: " Khi báo đăng tải thông tin, chúng tôi đã yêu cầu nhà xe lên làm việc và nhà xe này cũng đã thừa nhận sai phạm. Bến xe quyết định đình tài, không cho xe này vào bến 1 tuần, kể từ ngày 21-5. Đối với các nhà xe khác mà báo phản ánh thường xuyên đỗ dọc đường bắt khách, trong thời gian tới chúng tôi sẽ yêu cầu cam kết không tái phạm. Những vị khách mua vé từ bến bị ' bán ' sang xe khác có thể mang vé đến bến xe để nhà xe trả lại tiền. Bến xe thấy có phần trách nhiệm khi khách đã mua vé nhưng ra đường lại bị như vậy … ". Ông Nguyễn Văn Lập - giám đốc bến xe Nước Ngầm - thông tin: " Chiếc xe tăng cường bỏ khách khi chưa về đến bến xe TP Vinh ( Nghệ An ) đã bị chúng tôi từ chối phục vụ. Lái xe cũng đã thừa nhận hành vi sai phạm của mình. Qua sự việc này, bến xe gửi lời xin lỗi đến hành khách đã mua vé từ bến mà bị bỏ ở đường như vậy. Những hành khách mua vé mang đến bến để chúng tôi yêu cầu nhà xe trả lại tiền … ". Mua vé từ bến Mỹ Đình nhưng lại bị xe khách " bán " sang một xe khác, ép nộp thêm tiền ngay trên cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên - Ảnh: QUANG THẾ. Xe khách ( màu đỏ ) tăng cường bến Nước Ngầm bỏ khách giữa đường quốc lộ, không chạy vào bến xe trung tâm TP Vinh ( Nghệ An ) như cam kết - Ảnh: V. M.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 17-5, đại diện bến xe Mỹ Đình và bến xe Nước Ngầm ( Hà Nội ) cho biết đã kiểm tra thông tin đúng như báo Tuổi Trẻ phản ánh và gửi lời xin lỗi đến những hành khách bị ' bán ', đuổi xuống giữa đường.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Lý Trường Sơn - giám đốc bến xe Mỹ Đình - cho biết: " Khi báo đăng tải thông tin, chúng tôi đã yêu cầu nhà xe lên làm việc và nhà xe này cũng đã thừa nhận sai phạm. Những vị khách mua vé từ bến bị ' bán ' sang xe khác có thể mang vé đến bến xe để nhà xe trả lại tiền. Những hành khách mua vé mang đến bến để chúng tôi yêu cầu nhà xe trả lại tiền … ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
