INDEX:
2678
GUID:
2679
TITLE:
Kỷ luật phó phòng cảnh sát hình sự liên quan vụ nổ súng ở tụ điểm karaoke
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 17-5, đại tá Phạm Quốc Việt - phó giám đốc Công an tỉnh Sóc Trăng - cho biết lãnh đạo cơ quan này đã xử lý kỷ luật các cán bộ công an liên quan vụ một nhóm người đập phá, đánh bị thương nhân viên tại quán kaoraoke Anh & Em ( phường 7, TP Sóc Trăng ). Vụ việc xảy ra từ tối 11-2, ngày khai trương điểm karaoke Anh & Em nằm trên quốc lộ 1A, khóm 1, phường 7, TP Sóc Trăng. Ông T., chủ tụ điểm karaoke, cho biêt hôm đó ông có mời nhiều bạn bè đến chung vui, trong đó có nhiều cán bộ công an tỉnh. Đang giao lưu, một người mời ông T. sang phòng karaoke để gặp " những vị khách bất ngờ ". Khi bước vào, ông T. mới biết đây là những anh chị " có máu mặt " ở Sóc Trăng như Trịnh Quang Lợi, Ngô Sa Phêl ( Mol ), Lê Văn Hải ( Cu ), Vương Minh Hoàng ( Hoàng Mập )... Những người này không được ông T. mời dự khai trương nên tỏ ra không hài lòng. Tại phòng karaoke của nhóm người này cũng có ông Trịnh Tấn Phát ( trung tá, phó Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Sóc Trăng ) nên ông T. yên tâm mời bia các vị khách không mời. Tuy nhiên, chỉ vài lời qua tiếng lại, nhóm người này dùng hung khí có sẵn định hành hung nhưng ông T. kịp chạy thoát ra ngoài. Vài phút sau, khi nhân viên vào phục vụ thì bị nhóm người này đuổi đánh. Trong lúc hỗn loạn, ông Nguyễn Quang Phát ( Phát " nhỏ ", cán bộ Phòng cảnh sát hình sự ) đã bắn 3 phát súng trấn áp nhóm người quá khích, trước khi cảnh sát trật tự có mặt. Nhóm người này được mời về trụ sở công an làm việc, sau đó được cho về. Ông T. đã có đơn gửi lãnh đạo Công an tỉnh Sóc Trăng đề nghị làm rõ mối quan hệ giữa trung tá Trịnh Tấn Phát với nhóm " anh chị " quậy phá tụ điểm karaoke Anh & Em trong ngày khai trương. Đại tá Việt cho biết từ đơn của ông T., Công an tỉnh Sóc Trăng đã thành lập tổ xác minh. Ông Việt cho biết giữa trung tá Phát và nhóm người gây rối hôm đó có " quan hệ quen biết ", do trong nhóm này có người là đối tượng quản lý nghiệp vụ của cảnh sát hình sự. Từ kết quả xác minh, lãnh đạo Công an tỉnh Sóc Trăng đã xử lý kỷ luật khiển trách trung tá Trịnh Tấn Phát do vi phạm các quy định của ngành công an. Riêng " người hùng " Nguyễn Quang Phát, dù có công trấn áp các đối tượng, tránh được hậu quả nghiêm trọng có thể xảy ra nhưng cũng bị kỷ luật với hình thức khiển trách do vi phạm quy định quản lý vũ khí quân dụng. Đại tá Việt giải thích thêm lúc xảy ra vụ việc, ông Nguyễn Quang Phát không được giao nhiệm vụ công tác nhưng vẫn tự ý mang súng theo người là vi phạm quy đinh. Đối với nhóm người đập phá, hành hung nhân viên tại karaoke Anh & Em, đại tá Việt cho biết đã giao hồ sơ Công an phường 7 xử lý một số đối tượng với 2 hành vi gây mất an ninh trật tự và cố ý gây thương tích. Tụ điểm karaoke Anh & Em thuộc hàng lớn nhất Sóc Trăng, nơi xảy ra vụ việc - Ảnh: TIẾN TRÌNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngay trong ngày khai trương tụ điểm karaoke lớn bậc nhất Sóc Trăng, một nhóm " anh chị " kéo đến đập phá, đuổi đánh nhân viên phục vụ trước sự chứng kiến của " người quen " là phó phòng cảnh sát hình sự.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều 17-5, đại tá Phạm Quốc Việt - phó giám đốc Công an tỉnh Sóc Trăng - cho biết lãnh đạo cơ quan này đã xử lý kỷ luật các cán bộ công an liên quan vụ một nhóm người đập phá, đánh bị thương nhân viên tại quán kaoraoke Anh & Em ( phường 7, TP Sóc Trăng ). Tại phòng karaoke của nhóm người này cũng có ông Trịnh Tấn Phát ( trung tá, phó Phòng Cảnh sát hình sự Công an tỉnh Sóc Trăng ) nên ông T. yên tâm mời bia các vị khách không mời. Ông Việt cho biết giữa trung tá Phát và nhóm người gây rối hôm đó có " quan hệ quen biết ", do trong nhóm này có người là đối tượng quản lý nghiệp vụ của cảnh sát hình sự.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
