INDEX:
2673
GUID:
2674
TITLE:
3 người bị phỏng nặng do bếp gas
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 13-9, bác sĩ Tần Ngọc Sơn - trưởng khoa bỏng - tạo hình thẩm mỹ, Bệnh viện Đa khoa Trung ương Cần Thơ - cho biết 3 nạn nhân đang được tích cực điều trị do phỏng lửa bếp gas khá nặng. Trong đó, ông Nguyễn Đình Kháng ( 48 tuổi ) bị phỏng ở mặt, ngực, bụng, tay chân, diện tích khoảng 23 % cơ thể và vợ là bà Trương Thị Vình ( 42 tuổi ) bị phỏng sâu trên 30 % ở vùng mặt, cổ, tay. Nạn nhân Ong Thị Chấm bị phỏng sâu 40 % cơ thể ở mặt và tứ chi. Hiện các nạn nhân đang được chăm sóc vết phỏng, truyền dịch, giảm đau và thay băng … Theo bác sĩ Sơn, nguy cơ lớn nhất lúc này là bị nhiễm trùng, vì vậy các nạn nhân đang được theo dõi rất sát. Sau thời gian hồi phục, các trường hợp phỏng sâu có thể phải ghép da. Theo ông Kháng, gia đình ông ở huyện Long Phú ( Sóc Trăng ), tai nạn xảy ra khi hai vợ chồng đang đi trên ghe 12 tấn chở lúa. Sáng thức dậy, ông bật bếp gas ( loại có bình gas 12 kg ) để nấu nước. Bật mấy lần bếp không lên lửa, ông tiếp tục bật thì lửa phựt lớn khiến cả người hai vợ chồng bị bắt lửa bốc cháy, sau đó lan ra đồ đạc xung quanh. " Hai vợ chồng tôi phóng xuống sông dập lửa, sau đó dùng thau tát nước dập lửa trên ghe, đến khoá bình gas … Bếp và bình gas đều còn mới, không biết tại sao bị vậy. Tôi mới thay bình gas 4 ngày trước tại đại lý và tự tay thay gas ", ông Kháng kể. Bà Chấm ( cũng ở Sóc Trăng ) thì cho biết bà đang nấu nước để làm chả tép bán. Đang nấu tự nhiên bếp gas bị phựt lửa, bà với tay tắt bếp thì bị lửa phựt qua người bốc cháy: " Bếp gas tôi mua của người bán dạo và bình gas mini thì đổi ở xóm, cũng còn mới, không hiểu sao bị xì vậy ". Bác sĩ Sơn cho biết thời gian gần đây bệnh viện thường xuyên tiếp nhận nạn nhân bị phỏng do lửa gas, lửa cồn khi nấu ăn … Phần lớn nạn nhân đều bị phỏng nặng. Nguy hiểm hơn là nấu bình gas, ngoài việc bị cháy do phựt lửa, còn có nguy cơ nổ bình gas, áp lực khí gas sẽ gây thương vong cho nhiều người. Vì vậy việc nấu ăn bằng các loại dụng cụ này cần hết sức cẩn trọng, tuân thủ các nguyên tắc an toàn, không mua các loại bếp hay bình gas trôi nổi. Nạn nhân phỏng bếp gas đang được chăm sóc tại khoa phỏng - tạo hình thẩm mỹ Bệnh viện Đa khoa Trung ương Cần Thơ - Ảnh: T.LŨY
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khoa bỏng - tạo hình thẩm mỹ Bệnh viện Đa khoa Trung ương Cần Thơ vừa tiếp nhận 3 trường hợp phỏng nặng do lửa bếp gas khi đang nấu nướng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
" Hai vợ chồng tôi phóng xuống sông dập lửa, sau đó dùng thau tát nước dập lửa trên ghe, đến khoá bình gas … Bếp và bình gas đều còn mới, không biết tại sao bị vậy. Đang nấu tự nhiên bếp gas bị phựt lửa, bà với tay tắt bếp thì bị lửa phựt qua người bốc cháy: " Bếp gas tôi mua của người bán dạo và bình gas mini thì đổi ở xóm, cũng còn mới, không hiểu sao bị xì vậy ". Bác sĩ Sơn cho biết thời gian gần đây bệnh viện thường xuyên tiếp nhận nạn nhân bị phỏng do lửa gas, lửa cồn khi nấu ăn … Phần lớn nạn nhân đều bị phỏng nặng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
