INDEX:
2677
GUID:
2678
TITLE:
Hàng trăm người dân bao vây nhà máy thép vì chậm di dời
VĂN BẢN GỐC:
Lực lượng công an xã, công an huyện cũng đã có mặt để đảm bảo an ninh trật tự tại đây. " Đáng lý bà con ở đây kéo ra phản ứng từ trước tết. Bà con bức xúc vì thành phố hứa hẹn cuối năm 2017 giải toả, di dời 50 % số hộ đi nhưng đến bây giờ vẫn chưa đâu vô đâu, chưa di dời hộ nào. Vì thế bà con càng bức xúc hơn ", ông Mai Sơn Thọ, Trưởng Ban công tác mặt trận thôn Vân Dương 2, xã Hoà Liên, bức xúc nói. Theo ông Thọ, có khoảng 340 hộ dân ở đây sẽ di dời theo kế hoạch. Còn ông Phan Văn Minh, trú tại thôn Vân Dương 2, cho rằng chính quyền Đà Nẵng cần có một cuộc đối thoại với người dân ở xung quanh nhà máy thép và giải quyết dứt điểm, không để kéo dài tình trạng đôi co giữa doanh nghiệp và người dân. Trong khi đó, đại diện Nhà máy thép Dana Ý cho biết thời gian qua sau khi có phản ánh của người dân, doanh nghiệp đã tiến hành khắc phục hết ô nhiễm và triển khai việc áp dụng các công nghệ mới. Vị đại diện này cũng cho rằng chính quyền thành phố Đà Nẵng cần thực hiện lộ trình di dời dân như đã cam kết để người dân không bức xúc. Tối cùng ngày, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Đặng Phú Hành - Phó chủ tịch UBND huyện Hoà Vang, cho biết địa phương đã xuống vận động người dân về và đến ngày mai sẽ báo cáo với UBND thành phố Đà Nẵng. Như Tuổi Trẻ Online đã phản ánh, chính quyền Đà Nẵng đã có 4 cuộc đối thoại với người dân xã Hoà Liên ( Hoà Vang, Đà Nẵng ) ở điểm nóng ô nhiễm gần hai Nhà máy thép Dana Úc và Dana Ý. Phương án được đưa ra là di dời dân đi nơi khác và nhà máy phải có giải pháp giảm bớt ô nhiễm môi trường. Tuy nhiên, cho đến nay, việc di dời dân mới chỉ thực hiện trên … giấy. Người dân Hoà Liên tập trung trước nhà máy thép để phản ứng việc chậm di dời - Ảnh: ĐOÀN CƯỜNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đến 21h tối 26-2, hàng trăm người dân ở xã Hoà Liên, huyện Hoà Vang, Đà Nẵng, vẫn tập trung trước Nhà máy thép Dana Ý để phản đối chuyện công ty này chậm di dời.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Còn ông Phan Văn Minh, trú tại thôn Vân Dương 2, cho rằng chính quyền Đà Nẵng cần có một cuộc đối thoại với người dân ở xung quanh nhà máy thép và giải quyết dứt điểm, không để kéo dài tình trạng đôi co giữa doanh nghiệp và người dân. Vị đại diện này cũng cho rằng chính quyền thành phố Đà Nẵng cần thực hiện lộ trình di dời dân như đã cam kết để người dân không bức xúc. Như Tuổi Trẻ Online đã phản ánh, chính quyền Đà Nẵng đã có 4 cuộc đối thoại với người dân xã Hoà Liên ( Hoà Vang, Đà Nẵng ) ở điểm nóng ô nhiễm gần hai Nhà máy thép Dana Úc và Dana Ý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
