INDEX:
2684
GUID:
2685
TITLE:
Kiểm lâm làm việc với người xưng chủ 3 cây " siêu khủng "
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 4-4, ông Đặng Văn Kiệm, trưởng phòng Thanh tra pháp chế Chi cục Kiểm lâm tỉnh Thừa Thiên - Huế, cho biết đã làm việc với người xưng là chủ của ba cây khủng bị CSGT tỉnh này tạm giữ hôm 30-3. Người này tên Kiều Văn Chương ( 32 tuổi, trú xã Tiến Xuân, huyện Thạch Thất, Hà Nội ) đã đem hồ sơ gốc liên quan đến ba cây " siêu khủng " đến làm việc với kiểm lâm. Trong hồ sơ này, ba cây nói trên được ghi là cây đa sộp và khai thác ở đất nông nghiệp người dân ở tỉnh Đăk Lăk. Ông Kiệm cho biết đang phối hợp với Chi cục kiểm lâm tỉnh Đăk Lăk để xác minh rõ nguồn gốc của ba cây trên có theo đúng như hồ sơ mà ông Chương cung cấp hay không. Trước đó, ngày 2-4, ông Chương đã đưa bản photo của hồ sơ đến làm việc với kiểm lâm tỉnh Thừa Thiên - Huế nhưng bị từ chối vì không có giá trị pháp lý. Trong khi đó, ngày 4-4 phóng viên Tuổi Trẻ Online căn cứ địa chỉ ba cây " siêu khủng " trên hồ sơ photo của người xưng chủ cây trước đó để xác minh thì chỉ có một cây có xác nhận của chính quyền và cơ quan kiểm lâm địa phương. Hai cây còn lại, chính quyền địa phương khẳng định không xác nhận hay ký chứng từ cho phép. Đã có người đưa hồ sơ gốc liên quan đến 3 cây " siêu khủng " đến Chi cục kiểm lâm Thừa Thiên - Huế làm việc.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Người này tên Kiều Văn Chương ( 32 tuổi, trú xã Tiến Xuân, huyện Thạch Thất, Hà Nội ) cầm hồ sơ gốc liên quan đến ba cây " siêu khủng " đến Chi cục Kiểm lâm tỉnh Thừa Thiên - Huế làm việc và được chấp nhận.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều 4-4, ông Đặng Văn Kiệm, trưởng phòng Thanh tra pháp chế Chi cục Kiểm lâm tỉnh Thừa Thiên - Huế, cho biết đã làm việc với người xưng là chủ của ba cây khủng bị CSGT tỉnh này tạm giữ hôm 30-3. Trước đó, ngày 2-4, ông Chương đã đưa bản photo của hồ sơ đến làm việc với kiểm lâm tỉnh Thừa Thiên - Huế nhưng bị từ chối vì không có giá trị pháp lý. Đã có người đưa hồ sơ gốc liên quan đến 3 cây " siêu khủng " đến Chi cục kiểm lâm Thừa Thiên - Huế làm việc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
