INDEX:
2681
GUID:
2682
TITLE:
Huỷ hợp đồng mua AVG, Mobifone nhận lại tiền nhiều hơn
VĂN BẢN GỐC:
Bộ Thông tin và Truyền thông chiều nay 13-3, đã chính thức thông tin về việc chấm dứt hợp đồng Mobifone mua AVG, theo đó việc chấm dứt hợp đồng thương vụ Mobifone mua AVG là " giải pháp tối ưu ". Theo thông tin báo chí về việc chấm dứt hợp đồng Mobifone mua 95 % cổ phần AVG, Bộ Thông tin - Truyền thông cho biết ngày 12-3, tại trụ sở Bộ, nhóm cổ đông AVG và ban lãnh đạo MobiFone đã họp trao đổi về việc chấm dứt hợp đồng theo các nguyên tắc MobiFone hoàn trả lại toàn bộ cổ phần AVG cho nhóm cổ động, nhóm cổ đông hoàn trả lại đầy đủ số tiền Mobifone đã thanh toán cộng với tiền lãi và các chi phí liên quan. " Như vậy, Mobifone sẽ nhận được số tiền lớn hơn số tiền Mobifone đã thanh toán cho Nhóm cổ đông ", thông báo cho biết. Trong thông tin gửi tới các cơ quan báo chí, Bộ Thông tin - Truyền thông cũng cho rằng " do việc thanh tra nên Mobifone chưa thực hiện thanh toán nốt 0,5 % giá trị chuyển nhượng theo đúng tiến độ cam kết trong Hợp đồng. Chính vì thế trong trường hợp Mobifone không chấp thuận việc chấm dứt Hợp đồng thì Nhóm cổ đông có quyền đơn quyền chấm dứt Hợp đồng theo qui định pháp luật và MobiFone có thể bị phạt tới 8 % giá trị hợp đồng ". " Điều này là không có lợi cho Mobifone ( Nhà nước ) " - Bộ Thông tin và Truyền thông đánh giá. Từ đó Bộ này khẳng định " việc MobiFone và nhóm cổ đông thống nhất chấm dứt hợp đồng là giải pháp tối ưu, đúng qui định pháp luật, đảm bảo thu hồi đầy đủ vốn mà Mobifone đã đầu tư, không làm thất thoát vốn của Mobifone, của Nhà nước theo đúng chỉ đạo của Ban Bí thư Trung ương Đảng ". " Trong sáng nay, 13-3, Bộ trưởng Bộ thông tin - Truyền thông Trương Minh Tuấn đã trao đổi với Tổng Thanh tra Chính phủ Lê Minh Khái để thông báo những diễn biến mới của sự việc này, để Thanh tra chính phủ và Đoàn Thanh tra có căn cứ xem xét những thông tin, tài liệu bổ sung để gửi tới người ra quyết định thanh tra ", thông báo cho biết thêm. Một trong những cơ sở của AVG trên đường Hoàng Hoa Thám, Ba Đình, Hà Nội - Ảnh: NAM TRẦN. Trong thông tin báo chí, Bộ Thông tin - Truyền thông cho rằng huỷ hợp đồng vụ Mobifone mua AVG là giải pháp tối ưu, đúng quy định pháp luật.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ Thông tin - Truyền thông cho rằng huỷ hợp đồng vụ Mobifone mua AVG là giải pháp tối ưu và Mobifone sẽ nhận lại số tiền nhiều hơn nhờ tiền lãi và các chi phí khác.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bộ Thông tin và Truyền thông chiều nay 13-3, đã chính thức thông tin về việc chấm dứt hợp đồng Mobifone mua AVG, theo đó việc chấm dứt hợp đồng thương vụ Mobifone mua AVG là " giải pháp tối ưu ". Theo thông tin báo chí về việc chấm dứt hợp đồng Mobifone mua 95 % cổ phần AVG, Bộ Thông tin - Truyền thông cho biết ngày 12-3, tại trụ sở Bộ, nhóm cổ đông AVG và ban lãnh đạo MobiFone đã họp trao đổi về việc chấm dứt hợp đồng theo các nguyên tắc MobiFone hoàn trả lại toàn bộ cổ phần AVG cho nhóm cổ động, nhóm cổ đông hoàn trả lại đầy đủ số tiền Mobifone đã thanh toán cộng với tiền lãi và các chi phí liên quan. Trong thông tin báo chí, Bộ Thông tin - Truyền thông cho rằng huỷ hợp đồng vụ Mobifone mua AVG là giải pháp tối ưu, đúng quy định pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
