INDEX:
2685
GUID:
2686
TITLE:
Trao quà cho nữ tiếp viên xe buýt ' đòi ' cho khách mượn 1 triệu
VĂN BẢN GỐC:
Chương trình " Chuyến xe văn minh " do báo Tuổi Trẻ phối hợp cùng các sở ngành TP. HCM phát động và sự đồng hành của Grab Việt Nam với mong muốn chia sẻ, lan truyền rộng rãi những câu chuyện đẹp góp phần xây dựng văn hoá giao thông. Tham gia chương trình, bạn đọc Nguyễn Lý Huỳnh đã ghi lại câu chuyện mà mình tận mắt chứng kiến trên chuyến xe buýt số 14 ( bến xe Miền Đông - bến xe Miền Tây ) trong một ngày mưa. Câu chuyện " Cụ bà tiếp viên trên xe buýt số 14: ' Hay tui cho chị mượn 1 triệu? " xoay quanh hình ảnh người tiếp viên xe loay hoay giúp đỡ một bà cụ nhặt ve chai lên xuống xe, rồi vét hết số tiền trong túi mong giúp đỡ bà cụ ve chai. Những ngày qua, câu chuyện đẹp ấy nhanh chóng lan truyền trên mạng xã hội khiến nhiều người vô cùng xúc động. Người tiếp viên xe buýt là bà Nguyễn Thị Rớt ( 68 tuổi ) đã mười mấy năm gắn với những chuyến xe. Nhận quà của chương trình trao tặng ngay trên xe tại bến xe Miền Đông, bà Rớt cho biết rất bất ngờ khi những việc nhỏ bé mà mình làm lại được nhiều người yêu quý, cảm kích như vậy. Bà Rớt nói: " Tôi nghĩ rằng việc giúp đỡ những người có hoàn cảnh khó khăn là trách nhiệm của mình thôi. Mình có nhiều giúp nhiều, có ít giúp ít để mong họ có cuộc sống tốt hơn. Khi gặp bà cụ ve chai, em bé tật nguyền... bắt xe buýt về nhà, tôi đều miễn phí vé cho họ, đỡ họ lên xuống xe cho an toàn. Hôm đó, gặp bà cụ nhặt ve chai, thực lòng tôi chỉ mong giúp tiền khám chữa bệnh cho bà ấy đỡ đau chân để đi lại nhanh nhẹn, không sợ vấp té khi trái gió trở trời ". " Hơn thế nữa, tôi mong rằng các con bà cụ ve chai nếu có đọc được câu chuyện này thì hãy yêu thương, chăm sóc mẹ mình tốt hơn. Còn mẹ thì phải lo cho mẹ đủ đầy, đừng để mất đi rồi hối hận ", bà Rớt ngậm ngùi nói. Bà Rớt không quên nhờ chương trình Chuyến xe văn minh giúp bà tìm lại bà cụ ve chai để tặng bà ấy ít thuốc giảm đau mà bà đã mua sẵn nhưng chưa có dịp gặp lại. Trong ngày, đại diện chương trình cũng đã gặp và trao quà của chương trình tặng tác giả Nguyễn Lý Huỳnh. Anh Huỳnh cho biết quá xúc động trước hình ảnh một tiếp viên xe buýt ân cần với khách như bà Rớt và cũng mong muốn gặp lại bà cụ ve chai để giúp đỡ được bà phần nào trong cuộc sống. 68 tuổi, bà Rớt vẫn miệt mài gắn bó với nghề tiếp viên trên xe buýt số 14 - Ảnh: NGUYỆT NHI. Đại diện chương trình Chuyến xe văn minh trao quà của BTC cho bà Rớt - Ảnh: NGUYỆT NHI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 4-7, đại diện chương trình " Chuyến xe văn minh " đã đến bến xe Miền Đông ( TP. HCM ) trao quà của chương trình tặng người tiếp viên già và tác giả bài viết " Cụ bà tiếp viên trên xe buýt số 14: Hay tui cho chị mượn 1 triệu? ".
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
" xoay quanh hình ảnh người tiếp viên xe loay hoay giúp đỡ một bà cụ nhặt ve chai lên xuống xe, rồi vét hết số tiền trong túi mong giúp đỡ bà cụ ve chai. Bà Rớt không quên nhờ chương trình Chuyến xe văn minh giúp bà tìm lại bà cụ ve chai để tặng bà ấy ít thuốc giảm đau mà bà đã mua sẵn nhưng chưa có dịp gặp lại. Anh Huỳnh cho biết quá xúc động trước hình ảnh một tiếp viên xe buýt ân cần với khách như bà Rớt và cũng mong muốn gặp lại bà cụ ve chai để giúp đỡ được bà phần nào trong cuộc sống.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
