INDEX:
2688
GUID:
2689
TITLE:
Bắt giám đốc quyết toán khống hàng tỉ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ " Kê khống khối lượng, xây hồ chứa nước hơn trăm tỉ rồi bỏ hoang ", tối 15-3, lãnh đạo Công an tỉnh Đắk Nông cho biết vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can và ra lệnh bắt tạm giam 4 tháng đối với ông Nguyễn Minh Vũ ( 41 tuổi, quyền giám đốc Ban quản lý dự án ( BQLDA ) huyện Tuy Đức, Đắk Nông ) để điều tra về tội " Vi phạm quy định về đầu tư công trình gây hậu quả nghiêm trọng ". Cùng tội danh trên, cơ quan công an cũng khởi tố, bắt tạm giam ông Trần Văn Thảo ( 34 tuổi, phó giám đốc Công ty TNHH MTV xây dựng và thương mại Thành Đạt Tây Nguyên ). Như Tuổi Trẻ Online đã đưa tin, trong khi nguồn vốn xây dựng các công trình thủy lợi rất eo hẹp nhưng tại Đắk Nông lại có một hồ chứa nước Đắk Ngo ở Tuy Đức xây hơn trăm tỉ đồng nay bỏ hoang, trơ đáy. Theo đó, công trình này có nhiều sai phạm như khảo sát sai, nâng khống khối lượng thi công trong bản vẽ, thi công không đúng thiết kế … khiến công trình kém hiệu quả. Nghiêm trọng hơn, theo hồ sơ dự án, đơn vị tư vấn giám sát thực hiện nghiệm thu xác nhận 2 lần với giá trị 6,2 tỉ đồng nhưng chủ đầu tư " hào phóng " thanh toán đến 4 lần với tổng số tiền 15,5 tỉ đồng cho đơn vị thi công, vượt 9,3 tỉ đồng. Qua tính toán, trừ đi phần khối lượng đã thực hiện nhưng chưa lập hồ sơ thanh toán, đến nay không thi công hoàn trả được là 7,4 tỉ đồng. Từ những sai phạm này, Kiểm toán Nhà nước đề nghị Công an tỉnh Đắk Nông xem xét khởi tố, điều tra vụ án cố ý làm trái các quy định về tư vấn, thiết kế chương trình gây hậu quả nghiêm trọng đối với Ban quản lý các dự án huyện Tuy Đức … Hồ thủy lợi Đắk Ngo trơ đáy, lãng phí - Ảnh: TRUNG TÂN. Nhiều hạng mục công trình chưa sử dụng đã hư hỏng nặng - Ảnh: TRUNG TÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Dù biết đơn vị thi công không thực hiện xây dựng nhưng ông Vũ vẫn phê duyệt và quyết toán hàng chục tỉ đồng từ ngân sách cho nhiều hạng mục đã kê khống.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nghiêm trọng hơn, theo hồ sơ dự án, đơn vị tư vấn giám sát thực hiện nghiệm thu xác nhận 2 lần với giá trị 6,2 tỉ đồng nhưng chủ đầu tư " hào phóng " thanh toán đến 4 lần với tổng số tiền 15,5 tỉ đồng cho đơn vị thi công, vượt 9,3 tỉ đồng. Qua tính toán, trừ đi phần khối lượng đã thực hiện nhưng chưa lập hồ sơ thanh toán, đến nay không thi công hoàn trả được là 7,4 tỉ đồng. Từ những sai phạm này, Kiểm toán Nhà nước đề nghị Công an tỉnh Đắk Nông xem xét khởi tố, điều tra vụ án cố ý làm trái các quy định về tư vấn, thiết kế chương trình gây hậu quả nghiêm trọng đối với Ban quản lý các dự án huyện Tuy Đức … Hồ thủy lợi Đắk Ngo trơ đáy, lãng phí - Ảnh: TRUNG TÂN.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
