INDEX:
2687
GUID:
2688
TITLE:
50 năm di chúc Chủ tịch Hồ Chí Minh: Cán bộ phải có khả năng làm trong môi trường quốc tế
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 18-5, tại Hà Nội đã khai mạc hội thảo khoa học quốc gia " Bồi dưỡng thế hệ cách mạng cho đời sau theo Di chúc Chủ tịch Hồ Chí Minh ", do Ban Tuyên giáo trung ương, Trung ương Đoàn, Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh tổ chức nhân kỷ niệm 50 năm thực hiện Di chúc của Bác. Cán bộ của thời đại khoa học kỹ thuật Ông Nguyễn Đức Hà - nguyên vụ trưởng Vụ cơ sở Đảng, Ban Tổ chức trung ương - khẳng định việc Đoàn xây dựng đội ngũ cán bộ trẻ " vừa hồng vừa chuyên " đúng như cụm từ mà Bác dùng trong Di chúc năm 1969 rất có ý nghĩa. Theo đó, " hồng " là nói về đức, " chuyên " nói về tài. Nhưng làm thế nào để " hồng " thành " hồng thắm ", chuyên là " chuyên sâu ". " Nghiên cứu đọc lại Di chúc của Bác, chúng ta không chỉ thấy tình yêu của Bác dành cho toàn Đảng, toàn dân, mà Bác còn để lại di sản to lớn. Điều quan trọng trong Di chúc, Bác căn dặn Đảng ta rất nhiều điều nhưng việc đầu tiên là " chỉnh đốn Đảng ". Kế theo đó, Bác nói đến thanh niên ", chuyên gia Nguyễn Đức Hà chia sẻ. Vậy thực hiện Di chúc của Bác thế nào? Theo ông Nguyễn Đức Hà, Đảng ta hơn lúc nào hết luôn quan tâm đến vấn đề cán bộ trẻ. Trong Điều lệ Đảng có một chương Đảng lãnh đạo Đoàn TNCS Hồ Chí Minh, Đoàn đặt dưới sự lãnh đạo trực tiếp của Đảng, do đó xây dựng Đoàn vững mạnh là xây dựng Đảng " trước một bước ". Ông Hà cho rằng trung ương chỉ rõ một trong những yêu cầu xây dựng đội ngũ cán bộ là khả năng làm việc trong môi trường quốc tế, có trình độ KH - KT, kỹ năng làm việc nhóm. Những tiêu chí đó, lực lượng cán bộ trẻ có điều kiện tiếp cận nhanh nhất. Bên cạnh đó, chú trọng chuyển giao giữa các thế hệ cán bộ, phải làm " liên tục, không đứt đoạn, không bị động, không quay ngang ". " Đây là quy luật, vì không ai ngồi mãi được " - ông Hà nói. Ông cũng khẳng định thế hệ trẻ phải được rèn luyện, đào luyện trong thực tiễn mới bền chặt. Để " vừa hồng vừa chuyên " phải có thế giới quan khoa học, nhân sinh quan cách mạng. Chỉ ra thực tế, vui mừng vì có nhiều cán bộ trưởng thành từ tổ chức Đoàn đang đương chức các vị trí quan trọng của Đảng, Nhà nước, song ông Hà nói cũng đau lòng vì có một số cán bộ trưởng thành từ Đoàn " chín ép ". Biết bàn, biết làm Một số chuyên gia, đoàn viên, thanh niên cũng chỉ ra một số giải pháp nhằm xây dựng đội ngũ cán bộ trẻ " vừa hồng vừa chuyên ". TS Phạm Thị Hằng, Viện Nghiên cứu thanh niên, đề xuất phải xây dựng lớp thanh niên " biết bàn, biết làm " và Đoàn phải tạo điều kiện cho thanh niên " được bàn, được làm ". Theo TS Hằng, cần phải tiếp tục nghiên cứu, hoàn thiện hệ thống chính sách nhằm tạo điều kiện cho thanh niên phấn đấu, khẳng định bản thân và đóng góp cho xã hội. TS Hằng cũng chỉ ra một số tồn tại, hạn chế của chính sách tạo điều kiện, môi trường cho thanh niên phát triển như: các ý tưởng hoạch định chính sách được đề xuất, dự thảo chính sách chủ yếu do cơ quan nhà nước dựa trên mong muốn, mục đích quản lý của ngành, địa phương mà chưa tính tổng thể chung; quy trình hoạch định chính sách còn khép kín; chưa tạo kênh thông tin tốt nhất tiếp thu ý kiến của thanh niên... Do đó, một số giải pháp cần có các văn bản dưới luật hướng dẫn thực hiện các chính sách, pháp luật; đảm bảo các chính sách về thanh niên được ban hành một cách thống nhất, đồng bộ; có cơ chế khuyến khích và đảm bảo sự tham gia của thanh niên, đặc biệt là nhóm dễ bị tổn thương trong quá trình xây dựng và thực hiện chính sách. Bên cạnh đó, cán bộ Đoàn phải vận dụng các giác quan làm việc như Bác dặn " óc nghĩ, mắt trông, tai nghe, chân đi, miệng nói, tay làm ". Cán bộ Đoàn phải là người đi đầu nắm bắt được cái mới, chủ động định hướng thanh niên, có tác phong khoa học, không " dốt ", không rập khuôn giấy tờ trong việc chỉ đạo, định hướng thanh niên. Bác Hồ với các em học sinh Trường Trưng Vương ( Hà Nội ) tháng 5-1956 - Ảnh: tư liệu. Bí thư Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh Nguyễn Ngọc Lương trò chuyện cùng các thanh niên, đoàn viên sau buổi hội thảo - Ảnh: NAM TRẦN. Bản di chúc viết tay của Chủ tịch Hồ Chí Minh - Ảnh: Nhà xuất bản Trẻ. Chủ tịch Hồ Chí Minh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Bồi dưỡng thế hệ cách mạng cho đời sau là một việc rất quan trọng và cần thiết ", Bác Hồ căn dặn trong Di chúc của Người.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chiều 18-5, tại Hà Nội đã khai mạc hội thảo khoa học quốc gia " Bồi dưỡng thế hệ cách mạng cho đời sau theo Di chúc Chủ tịch Hồ Chí Minh ", do Ban Tuyên giáo trung ương, Trung ương Đoàn, Học viện Chính trị quốc gia Hồ Chí Minh tổ chức nhân kỷ niệm 50 năm thực hiện Di chúc của Bác. Cán bộ của thời đại khoa học kỹ thuật Ông Nguyễn Đức Hà - nguyên vụ trưởng Vụ cơ sở Đảng, Ban Tổ chức trung ương - khẳng định việc Đoàn xây dựng đội ngũ cán bộ trẻ " vừa hồng vừa chuyên " đúng như cụm từ mà Bác dùng trong Di chúc năm 1969 rất có ý nghĩa. Biết bàn, biết làm Một số chuyên gia, đoàn viên, thanh niên cũng chỉ ra một số giải pháp nhằm xây dựng đội ngũ cán bộ trẻ " vừa hồng vừa chuyên ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
