INDEX:
2698
GUID:
2699
TITLE:
Hai cây ' siêu khủng ' không khai thác từ xã Ea Hồ như khai báo
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến ba cây đa sộp đang bị tạm giữ tại Thừa Thiên - Huế, sáng 5-4 UBND xã Ea Hồ, huyện Krông Năng, Đắk Lắk khẳng định 2 trong 3 cây đa không xuất phát từ xã này như người xưng chủ cây khai báo. Trước đó, theo người xưng là chủ của ba cây gỗ " siêu khủng " thì có 1 cây ở xã Ea Pil, huyện M ' Đrắk và hai cây được khai thác, vận chuyển đi từ xã Ea Hồ, huyện Krông Năng. Sau khi chủ của ba cây gỗ cung cấp hồ sơ gốc, Chi cục kiểm lâm Đắk Lắk đã yêu cầu các địa phương xác minh và xác định cây đa sộp khai thác tại rẫy ông Phạm Đình Thướng, thôn 3, xã Ea Pil, huyện M ' Đrắk có " nguồn gốc hợp pháp ". Riêng hai cây đa sộp khai báo khai thác tại xã Ea Hồ, lãnh đạo UBND xã khẳng định " không có thật ". Ông Nguyễn Văn Tiếp, hạt trưởng Hạt kiểm lâm huyện Krông Năng, cho biết sáng nay đơn vị đã phối hợp với địa phương vào gặp gia đình bà H ' Yô Na Byă, trú thôn 4 xã Ea Hồ xác minh một lần nữa nguồn gốc hai cây đa sộp. Theo hồ sơ khai, hai cây " siêu khủng " cùng có đường kính 1,4 m, cao 12m được bà H ' Yô Na Byă bán cho ông Đinh Công Quân ( trú huyện Thạch Thất, Hà Nội ) để đưa về một ngôi chùa tại huyện này làm bóng mát. " Sáng nay địa phương cùng hạt kiểm lâm vào làm việc với bà H ' Yô Na Byă và bà này khẳng định không hề bán cây đa sộp nào cho ông Quân ở Hà Nội. Gia đình này cũng không có diện tích đất lớn nào để có hai cây đa nêu trên. Chúng tôi đã làm việc và lập biên bản sự việc để báo cáo cấp trên " - bà H ' Phi La Nê thông tin. Trước đó, Hạt kiểm lâm Krông Năng xác định ông Nguyễn Ngọc Chung ở xã Tam Giang có bán một cây đa sộp từ ngày 5-3. Và theo hồ sơ gốc mà ông Kiều Văn Chương, nguời nhận là chủ cây, cung cấp cho cơ quan kiểm lâm thì trong số ba cây đang bị tạm giữ không có cây mua từ nhà ông Chung. Như Tuổi Trẻ Online đã thông tin, ngày 4-4 phó thủ tướng Trương Hoà Bình đã giao các Bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn, Công an, Giao thông vận tải kiểm tra nguồn gốc các cây " siêu khủng " và có hay không việc bao che để các cây này được vận chuyển trót lọt từ Đắk Lắk qua nhiều tỉnh thành trước khi bị tạm giữ ở Thừa Thiên - Huế. Kiểm tra, báo cáo thủ tướng vụ xe chở cây " siêu khủng " trước 15-4 TTO - Phó thủ tướng thường trực Trương Hoà Bình yêu cầu Bộ Công an, Bộ Giao thông vận tải chỉ đạo kiểm tra, làm rõ có hay không hành vi bao che cho xe chở cây " siêu khủng ". Cây đa sộp được bứng đi tại thửa đất gia đình ông Phạm Đình Thướng, xã Ea Pil, M ' Đrắk, Đắk Lắk là 1 trong ba cây đang bị tạm giữ ở Huế - Ảnh: TRUNG TÂN. Cây đa sộp tại đất ông Nguyễn Ngọc Chung, xã Tam Giang, Krông Năng, Đắk Lắk được ghi nhận đã " trót lọt " ra Bắc - Ảnh: TRUNG TÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo hồ sơ người nhận chủ các cây " siêu khủng " khai báo, có hai cây do bà H ' Yô Na Byă bán cho ông Đinh Công Quân ở Hà Nội. Cơ quan chức năng tới tận nơi và khẳng định bà H ' Yô Na Byă không có cây để bán.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan đến ba cây đa sộp đang bị tạm giữ tại Thừa Thiên - Huế, sáng 5-4 UBND xã Ea Hồ, huyện Krông Năng, Đắk Lắk khẳng định 2 trong 3 cây đa không xuất phát từ xã này như người xưng chủ cây khai báo. Trước đó, theo người xưng là chủ của ba cây gỗ " siêu khủng " thì có 1 cây ở xã Ea Pil, huyện M ' Đrắk và hai cây được khai thác, vận chuyển đi từ xã Ea Hồ, huyện Krông Năng. Sau khi chủ của ba cây gỗ cung cấp hồ sơ gốc, Chi cục kiểm lâm Đắk Lắk đã yêu cầu các địa phương xác minh và xác định cây đa sộp khai thác tại rẫy ông Phạm Đình Thướng, thôn 3, xã Ea Pil, huyện M ' Đrắk có " nguồn gốc hợp pháp ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
