INDEX:
2691
GUID:
2692
TITLE:
Anh thợ mộc Vĩnh Long trả 38 triệu đồng cho người đánh rơi
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 1-2, đại diện Công an phường 9, TP Vĩnh Long, tỉnh Vĩnh Long đã tìm được khổ chủ và tổ chức trao trả số tiền 38 triệu đồng cho anh Cao Văn Hải ( 46 tuổi, ngụ xã Mỹ Phước, huyện Mang Thít, tỉnh Vĩnh Long ). Nhận lại được số tiền, anh Hải đã vô cùng vui mừng, cảm kích trước nghĩa cử cao đẹp của anh Võ Văn Tâm. Trưa ngày 29-12, anh Hải đang trên đường đi làm về đã đánh rơi số tiền 38 triệu đồng mà anh chắt chiu để đem về quê ăn tết. Sáng 1-2, anh như vỡ oà vì hay tin có người nhặt được mang trả lại. Ân nhân của anh Hải là anh Võ Văn Tâm ( 37 tuổi, ngụ xã Bình Thạnh Trung, huyện Lấp Vò, tỉnh Đồng Tháp ), làm nghề thợ mộc. Trưa hôm đó, anh Tâm chạy xe máy trên Quốc lộ 1, hướng từ Vĩnh Long đi tỉnh Trà Vinh. Đến đoạn cầu Cái Côn ( xã Tân Ngãi, TP Vĩnh Long ), anh nhặt được cọc tiền 38 triệu đồng. Không suy nghĩ lâu, anh Tâm mang đến công an phường 9 giao nộp. Cơ quan công an đã xác định số tiền trên là của anh Cao Văn Hải đánh rơi trước đó. Sau khi biết có người nhận lại số tiền đánh rơi mà mình nhặt được, anh Tâm thổ lộ: " Mình làm nghề thợ mộc, lượng không cao nhưng cũng đủ cái ăn. 38 triệu đồng vô cùng lớn, nhưng nếu mình đánh rơi cũng đứt ruột đứt gan, nên phải đem trả ". Anh Võ Văn Tâm ( bên trái ) được mời đến tận tay trao trả lại số tiền 38 triệu đồng cho người đánh rơi là anh Cao Văn Hải - Ảnh: THANH NAM
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Anh Võ Văn Tâm nhặt được 38 triệu đồng ngày cận tết đã trình báo công an, trả lại người mất, vì tâm niệm nếu mình đánh rơi cũng sẽ ' đứt ruột đứt gan '.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 1-2, đại diện Công an phường 9, TP Vĩnh Long, tỉnh Vĩnh Long đã tìm được khổ chủ và tổ chức trao trả số tiền 38 triệu đồng cho anh Cao Văn Hải ( 46 tuổi, ngụ xã Mỹ Phước, huyện Mang Thít, tỉnh Vĩnh Long ). Sau khi biết có người nhận lại số tiền đánh rơi mà mình nhặt được, anh Tâm thổ lộ: " Mình làm nghề thợ mộc, lượng không cao nhưng cũng đủ cái ăn. Anh Võ Văn Tâm ( bên trái ) được mời đến tận tay trao trả lại số tiền 38 triệu đồng cho người đánh rơi là anh Cao Văn Hải - Ảnh: THANH NAM
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
