INDEX:
2697
GUID:
2698
TITLE:
Tiếp tục di dời khẩn cấp 14 nhà dân khỏi miệng ' hà bá '
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 24-6, ông Nguyễn Văn Tâm - phó chủ tịch UBND xã Hoà An, huyện Chợ Mới, An Giang - cho biết các ngành chức năng xã, huyện đã tổ chức di dời khẩn cấp 14 hộ dân đến nơi an toàn. Trước đó, sáng 22-6, tại tổ 49, ấp Bình Quới, xã Hoà An xảy ra sạt lở, với nhiều vết nứt xuất hiện kéo dài đến 233m trên tuyến rạch cái Tàu Thượng, ảnh hưởng đến nhà 14 hộ dân. Trong đó, đoạn sạt lở nguy hiểm dài gần 80m, ảnh hưởng trực tiếp nhà của 8 hộ dân, có căn bị sụt lún sâu hơn cả mét. Ngay sau đó, các ngành chức năng huyện đã huy động các lực lượng hỗ trợ dân di dời khẩn cấp tài sản ra khỏi khu vực nguy hiểm. " Trước mắt, xã đã bố trí 8 hộ dân vào nơi an toàn, cách vị trí sạt lở trên 500m và tích cực theo dõi diễn biến sạt lở " - ông Tâm nói. Đây là tuyến đường liên xã Hoà An, Hội An và Hoà Bình, lưu lượng xe nhiều nên UBND huyện Chợ Mới đã gắn biển báo cấm xe tải trọng lớn qua lại để đảm bảo an toàn cho người dân, tránh gia tăng nguy cơ sạt lở. Đồng thời, cử lực lượng chức năng túc trực hướng dẫn, phân luồng giao thông. Lãnh đạo Sở Tài nguyên - môi trường tỉnh An Giang cũng chỉ đạo các ngành chuyên môn nhanh chóng quan trắc toàn tuyến rạch cái Tàu Thượng để cảnh báo và có giải pháp khắc phục. Các ngành chức năng huyện Chợ Mới khảo sát hiện trường và chỉ đạo di dời nhà dân khỏi miệng " hà bá " - Ảnh: BỬU ĐẤU. Vết rạn nứt kéo dài trước cửa nhà dân - Ảnh: BỬU ĐẤU. Các ngành chức năng huyện Chợ Mới gắn biển báo cấm xe 4 chỗ qua lại tuyến đường này để ngăn sạt lở - Ảnh: BỬU ĐẤU
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong khi tình trạng sạt lở tại huyện Chợ Mới chưa khắc phục xong, tại xã Hoà An lại tiếp tục xảy ra sạt lở kéo dài hàng trăm mét. Chính quyền phải di dời khẩn cấp 14 hộ dân trong khu vực.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 24-6, ông Nguyễn Văn Tâm - phó chủ tịch UBND xã Hoà An, huyện Chợ Mới, An Giang - cho biết các ngành chức năng xã, huyện đã tổ chức di dời khẩn cấp 14 hộ dân đến nơi an toàn. Các ngành chức năng huyện Chợ Mới khảo sát hiện trường và chỉ đạo di dời nhà dân khỏi miệng " hà bá " - Ảnh: BỬU ĐẤU. Các ngành chức năng huyện Chợ Mới gắn biển báo cấm xe 4 chỗ qua lại tuyến đường này để ngăn sạt lở - Ảnh: BỬU ĐẤU
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0027 giây
