INDEX:
2701
GUID:
2702
TITLE:
Dân tố huyện thu hồi nhà đất, bồi thường bằng ' thông báo miệng '
VĂN BẢN GỐC:
Bà Nguyễn Thị Thảo, trú tại thị trấn An Bài, huyện Quỳnh Phụ, bức xúc phản ánh đến Tuổi Trẻ Online cuối năm 2018, Trung tâm phát triển quỹ đất huyện Quỳnh Phụ có đưa một tờ thông báo về phương án bồi thường, hỗ trợ việc thực hiện dự án đầu tư xây dựng công trình đường Đ H. 72, đoạn từ Quốc lộ 10 đến cống Đông Ba, thị trấn An Bài. Theo thông báo này, giá đất được đền bù tại khu vực thị trấn khi bị thu hồi là 9 triệu đồng / m2. Mặc dù gia đình bà bị thu hồi và sẽ phải phá dỡ một phần căn nhà ( phần bị phá dỡ rộng khoảng 20 m2 ) nhưng trong thông báo lại chỉ bồi thường tài sản nhà với mức giá hơn 64 triệu đồng mà không bồi thường phần đất bị thu hồi. Không đồng thuận với việc thu hồi này, bà Thảo có đơn gửi chính quyền địa phương và Ban giải phóng mặt bằng dự án yêu cầu kiểm tra lại. Sau đó, Ban giải phóng mặt bằng dự án liên tục gọi bà Thảo lên trụ sở thị trấn An Bài để làm việc và chỉ thông báo miệng rằng phần đất bị thu hồi của gia đình bà Thảo sau khi xem xét lại là 15m2, do vậy tổng mức đền bù được nâng từ 64 triệu đồng lên 223 triệu đồng. " Mức giá đền bù mới này, cá nhân tôi đồng thuận nhưng tôi yêu cầu phải có thông báo, quyết định bằng văn bản cụ thể nhưng chính quyền lại kiên quyết không làm, họ nói chỉ cần trao đổi như vậy là được nên tôi không đồng ý bàn giao mặt bằng " - bà Thảo cho hay. Sau nhiều lần thông báo miệng với bà Thảo mà vẫn không nhận được sự đồng thuận để thu hồi diện tích đất nói trên, Ban giải phóng mặt bằng dự án quyết định từ bỏ việc thu hồi phần đất này, khiến dự án bị dang dở, không đúng theo thiết kế được duyệt ban đầu. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Nguyễn Ngọc Nhường - giám đốc Trung tâm phát triển quỹ đất huyện Quỳnh Phụ, thừa nhận có việc thiếu sót và tính toán " nhầm " khi xem xét đền bù cho gia đình bà Thảo. " Sau khi nhận được kiến nghị của bà Thảo, chúng tôi đã rà soát lại và nhiều lần mời bà ấy lên thị trấn để làm việc, thông báo lại mức giá đền bù " - ông Nhường cho hay. Khi được hỏi về lý do vì sao không đưa quyết định bằng văn bản cho bà Thảo và việc thu hồi chỉ thông báo qua miệng đã đúng quy định hay chưa, ông Nhường cho biết có thông báo hay không thì chủ đầu tư là UBND huyện Quỳnh Phụ thực hiện, cá nhân ông không nắm rõ. Ông Nguyễn Văn Nhiễm - phó chủ tịch UBND huyện Quỳnh Phụ, cho biết theo quy định, trước khi thu hồi đất để phục vụ dự án nào đó thì phải lập báo cáo, thống kê chi tiết việc thu hồi sau đó thông báo bằng văn bản cho người dân. " Việc vì sao không có văn bản cho người dân là do Phòng Tài nguyên và Môi trường huyện thực hiện, cá nhân tôi ký quyết định cuối cùng về việc đền bù. Vấn đề này tôi sẽ cho kiểm tra lại " - ông Nhiễm cho hay. Một phần nhà đất của gia đình bà Thảo thuộc diện thu hồi để cải tạo đường Đ H. 72 - Ảnh: TIẾN THẮNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Người dân tại thị trấn An Bài, huyện Quỳnh Phụ, Thái Bình đang bức xúc việc địa phương này thu hồi đất để phục vụ dự án làm đường, thay vì có quyết định bằng văn bản lại chỉ ' thông báo miệng ' tới dân.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sau đó, Ban giải phóng mặt bằng dự án liên tục gọi bà Thảo lên trụ sở thị trấn An Bài để làm việc và chỉ thông báo miệng rằng phần đất bị thu hồi của gia đình bà Thảo sau khi xem xét lại là 15m2, do vậy tổng mức đền bù được nâng từ 64 triệu đồng lên 223 triệu đồng. Sau nhiều lần thông báo miệng với bà Thảo mà vẫn không nhận được sự đồng thuận để thu hồi diện tích đất nói trên, Ban giải phóng mặt bằng dự án quyết định từ bỏ việc thu hồi phần đất này, khiến dự án bị dang dở, không đúng theo thiết kế được duyệt ban đầu. Khi được hỏi về lý do vì sao không đưa quyết định bằng văn bản cho bà Thảo và việc thu hồi chỉ thông báo qua miệng đã đúng quy định hay chưa, ông Nhường cho biết có thông báo hay không thì chủ đầu tư là UBND huyện Quỳnh Phụ thực hiện, cá nhân ông không nắm rõ.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
