INDEX:
2705
GUID:
2706
TITLE:
Nam sinh tố hiệu trưởng cưỡng dâm sẽ được luật sư bảo vệ miễn phí
VĂN BẢN GỐC:
Luật sư Vân là người nổi tiếng với nhiều vụ giải cứu phụ nữ bán qua Trung Quốc và " giải thoát " cho nhiều đứa trẻ ở Hà Nội bị những kẻ ấu dâm quốc tịch nước ngoài lạm dụng. Xâm hại tình dục nam ngày một phổ biến Luật sư Tạ Ngọc Vân bày tỏ quan điểm: Trẻ em là đối tượng ưu tiên cần được bảo vệ, đặc biệt là trẻ em dân tộc thiểu số như trong câu chuyện đau lòng vừa xảy ra ở trường nội trú huyện Thanh Sơn ( Phú Thọ ). Luận sư Vân chia sẻ: " Bản thân tôi đã bảo vệ cho nhiều nạn nhân bị xâm hại tình dục là trẻ em nam. Đó là một phần trách nhiệm của luật sư nhằm góp phần bảo vệ những trẻ em vùng sâu vùng xa, đồng thời nâng cao nhận thức của mọi người trong việc lên tiếng mạnh mẽ để bảo vệ trẻ em nam trước nạn xâm hại tình dục đang ngày càng phổ biến ". Về vụ việc vừa xảy ra tại trường dân tộc nội trú huyện Thanh Sơn, luật sư Vân cho rằng trong trường hợp xảy ra ở trường trong một thời gian dài, không thể nói nhà trường, phòng, sở giáo dục không phải chịu trách nhiệm. Theo luật sư, Bộ Giáo dục đào tạo cần có quy định mỗi trường phải có một phòng để thầy giáo, học sinh khi tiếp xúc với nhau buộc phải có mặt thầy, cô chủ nhiệm hoặc người nhà học sinh. Phòng gặp gỡ phải có thiết kế thân thiện, nhiều ánh sáng, mọi người qua lại dễ nhìn thấy, đồng thời đảm bảo riêng tư về âm thanh, tránh tình trạng thầy, cô gặp riêng học sinh trong phòng kín. Muốn chống bạo lực tình dục, phải hiểu về tình dục Chuyên gia tâm lý Nguyễn Vân Anh - giám đốc Trung tâm Nghiên cứu và Ứng dụng Khoa học về Giới - Gia đình - Phụ nữ - Vị thành niên ( CSAGA ) - chia sẻ: Phụ huynh, nhà trường phải trang bị kiến thức cho con, khi bị xâm hại phải báo ngay cho người lớn đồng thời thông tin nhanh nhất với cơ quan công an để thu thập bằng chứng nhằm đưa sự việc ra ánh sáng. " Thời điểm bị xâm hại, phụ huynh nên nói chuyện với các con để trẻ em quên đi đau đớn, động viên con coi như trải nghiệm xấu mà trên đường đời mình gặp phải … Tất nhiên không phải bậc cha mẹ nào cũng làm được, có người dằn vặt, mắng mỏ con ", bà Vân Anh nói. " Trong 2 năm gần đây xảy ra rất nhiều vụ xâm hại tình dục trong trường học, cần giải quyết bằng giải pháp vĩ mô, nhà trường, Bộ GD-ĐT, cơ quan quản lý nhà nước về bảo vệ trẻ em phải thay đổi chuyện này một cách thiết thực, không nên để dư luận bàn tán sôi nổi xong đâu lại vào đó ". Chuyên gia tâm lý Nguyễn Vân Anh chia sẻ thêm: " Tình dục là kiến thức cần được phổ biến trong xã hội hiện đại, bởi muốn chống bạo lực tình dục thì phải hiểu vấn đề tình dục. Tình dục có nhiều xu hướng, trong đó có xu hướng ấu dâm. Khi xã hội hiểu rõ thì sẽ có biện pháp ngăn chặn những người có khả năng làm hại người khác ". " Trong trường học có môn giáo dục công dân nhưng đã được coi trọng chưa? Hay chỉ tập trung những môn tạo ra thành tích, còn những môn liên quan đến an toàn, nhân phẩm, sự trưởng thành của con người thì sao? Phải có kiến thức sống chứ không kiến thức văn hoá là chưa đủ … ", bà Vân Anh nhận định. Ông Đinh Bằng My - hiệu trưởng trường PT dân tộc nội trú THCS huyện Thanh Sơn, Phú Thọ trước khi bị bắt - Ảnh: Q. T. Một em học sinh nam tố cáo hiệu trưởng trường nội trú cưỡng dâm trong suốt thời gian dài - Ảnh: Q. T. Ngôi trường nơi xảy ra sự việc đau lòng - Ảnh: Q. T.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Luật sư Tạ Ngọc Vân của Tổ chức trẻ em Rồng Xanh ( Blue Dragon ) sẽ tham gia bảo vệ quyền lợi và lợi ích hợp pháp miễn phí cho bị hại là các em học sinh nam tố cáo hiệu trưởng trường nội trú cưỡng dâm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Xâm hại tình dục nam ngày một phổ biến Luật sư Tạ Ngọc Vân bày tỏ quan điểm: Trẻ em là đối tượng ưu tiên cần được bảo vệ, đặc biệt là trẻ em dân tộc thiểu số như trong câu chuyện đau lòng vừa xảy ra ở trường nội trú huyện Thanh Sơn ( Phú Thọ ). Về vụ việc vừa xảy ra tại trường dân tộc nội trú huyện Thanh Sơn, luật sư Vân cho rằng trong trường hợp xảy ra ở trường trong một thời gian dài, không thể nói nhà trường, phòng, sở giáo dục không phải chịu trách nhiệm. Muốn chống bạo lực tình dục, phải hiểu về tình dục Chuyên gia tâm lý Nguyễn Vân Anh - giám đốc Trung tâm Nghiên cứu và Ứng dụng Khoa học về Giới - Gia đình - Phụ nữ - Vị thành niên ( CSAGA ) - chia sẻ: Phụ huynh, nhà trường phải trang bị kiến thức cho con, khi bị xâm hại phải báo ngay cho người lớn đồng thời thông tin nhanh nhất với cơ quan công an để thu thập bằng chứng nhằm đưa sự việc ra ánh sáng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
