INDEX:
2702
GUID:
2703
TITLE:
Người đàn ông có dấu hiệu dâm ô trẻ em trong thang máy quận 4 đang ở Đà Nẵng
VĂN BẢN GỐC:
Theo đại tá Quang: người đàn ông này từ Đà Nẵng vào thăm con ở chung cư Galaxy và đã về lại Đà Nẵng từ hôm qua. Theo nguồn tin từ cơ quan công an, danh tánh của người đàn ông này được xác định là Nguyễn Hữu Linh, sinh năm 1958, ngụ quận Hải Châu, TP Đà Nẵng. Hiện CATP đang chỉ đạo công an quận 4 khẩn trương điều tra xử lý theo quy định của pháp luật. Được biết phía công an đang vận động gia đình mời ông Linh trở lại TP. HCM để làm việc. Nếu trong trường hợp không hợp tác, cơ quan chức năng sẽ có biện pháp cưỡng chế. Vào tối 2-4, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, lãnh đạo UBND quận 4, TP. HCM cho biết liên quan đến vụ việc như đoạn video ghi lại và xảy ra tại một chung cư trên đường Nguyễn Khoái ( phường 1, quận 4 ). Hiện công an đang vào cuộc điều tra và mời các bên liên quan lên làm việc. Trước đó chiều 2-4, trên mạng xã hội xuất hiện đoạn video khoảng 1 phút, được trích xuất từ camera an ninh trong thang máy. Đoạn video ghi lại cảnh một người đàn ông có dấu hiệu dâm ô một bé gái đang đi thang máy. Cụ thể, thông tin từ đoạn video ghi lại khoảng 21h10 ngày 1-4, một bé gái cầm bọc đồ đi vào thang máy, theo sau bé gái vào thang máy là một người đàn ông mặc áo xanh, tay cầm điện thoại. Sau đó, có một người mặc sắc phục bảo vệ, cầm một vật như thẻ từ vào bấm thang máy cho bé gái. Lúc này, người đàn ông tay cầm điện thoại cũng đưa ra thẻ từ bấm thang máy. Khi bảo vệ bước ra, thang máy đóng lại và di chuyển cũng là lúc người đàn ông có những dấu hiệu dâm ô bé gái. Người đàn ông này tiến đến bé gái, khom người xuống, sau đó tiếp tục choàng tay qua cổ như khống chế rồi hôn nạn nhân. Khi người đàn ông buông ra, bé gái tỏ ra hoảng sợ tiến gần đến cửa thang đợi cửa mở. Chưa dừng lại, người đàn ông này tiến lại gần bé gái, đưa tay choàng cổ bé gái kéo lại một lúc. Đến khi thang máy mở cửa, người đàn ông buông bé gái, bé gái đi nhanh ra cửa thoát chạy … Đoạn video clip sau đó lan truyền rất nhanh trên mạng xã hội khiến nhiều người bức xúc. Cơ quan chức năng vào cuộc rà soát, xác minh và đã tìm ra nơi xảy ra vụ việc. Người đàn ông có dấu hiệu dâm ô trẻ em trong thang máy - Ảnh: Facebook. Hình ảnh bé gái vào thang máy - Ảnh: Facebook
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 3-4, đại tá Nguyễn Sỹ Quang - trưởng phòng Tham mưu Công an TP. HCM - đã xác định: người đàn ông có dấu hiệu dâm ô trẻ em trong thang máy xảy ra tại Q. 4 đến từ Đà Nẵng. Hiện người đàn ông này đã quay về địa phương nơi sinh sống.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đoạn video ghi lại cảnh một người đàn ông có dấu hiệu dâm ô một bé gái đang đi thang máy. Cụ thể, thông tin từ đoạn video ghi lại khoảng 21h10 ngày 1-4, một bé gái cầm bọc đồ đi vào thang máy, theo sau bé gái vào thang máy là một người đàn ông mặc áo xanh, tay cầm điện thoại. Khi bảo vệ bước ra, thang máy đóng lại và di chuyển cũng là lúc người đàn ông có những dấu hiệu dâm ô bé gái.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
