INDEX:
2706
GUID:
2707
TITLE:
Chưa khuyến cáo tạm di dời khỏi khu vực cháy Công ty Rạng Đông
VĂN BẢN GỐC:
Các phóng viên này đã được chỉ định làm xét nghiệm đánh giá tình trạng sức khoẻ, xét nghiệm máu xem có liên quan đến ngộ độc thuỷ ngân hay chì... Bác sĩ cũng khuyến cáo người dân sống ở khu vực lân cận, cảnh sát phòng cháy chữa cháy và những người liên quan nếu có một trong những biểu hiện trên có thể đến bệnh viện xét nghiệm sớm và được tư vấn ngay về cách phòng hộ. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông NGUYỄN KHẮC HIỀN - giám đốc Sở Y tế Hà Nội - cho biết sáng cùng ngày, Sở Tài nguyên - môi trường Hà Nội, Viện Sức khoẻ nghề nghiệp và môi trường ( Bộ Y tế ), Trung tâm Kiểm soát dịch bệnh Hà Nội đã đến khu vực xảy ra vụ cháy, quan trắc mẫu không khí, đất, nước. " Tôi đã đề nghị thông báo kết quả sớm nhất để có thể khuyến cáo cho người dân " - ông Hiền cho biết. Trả lời Tuổi Trẻ Online, ông Hiền nói: - Cho đến nay chưa có người dân nào sống trong khu vực lân cận đám cháy báo đến cơ quan y tế là có vấn đề sức khoẻ. Chúng tôi đang theo dõi rất sát, trạm y tế đang thường trực để tiếp nhận ngay nếu có trường hợp có những dấu hiệu bất thường. Nhưng qua theo dõi tôi thấy người dân rất lo lắng. * Dấu hiệu bất thường sức khoẻ, như ông nói, là những dấu hiệu nào? - Đó là những dấu hiệu như cay mắt, đỏ mắt, viêm mũi, đau đầu, buồn nôn... ở những người sống gần khu vực xảy ra vụ cháy - đặc biệt là nếu nhiều người có cùng những biểu hiện như vậy. Chúng tôi đang chờ kết quả quan trắc và xét nghiệm của Sở Tài nguyên - môi trường Hà Nội, Viện Sức khoẻ nghề nghiệp và môi trường, Trung tâm Kiểm soát dịch bệnh Hà Nội để có giải pháp phù hợp. Nhưng trước mắt các biện pháp phòng hộ cũng là cần thiết, như đeo khẩu trang, sử dụng nước muối sinh lý nhỏ mắt, mũi thường xuyên... * Trên mạng xã hội đã có những khuyến cáo người dân tạm lánh khỏi nhà nếu nhà gần đám cháy, ý kiến ông thế nào? - Hiện chưa có khuyến cáo tạm lánh khỏi khu vực xảy ra đám cháy. Các khuyến cáo mới phụ thuộc vào kết quả xét nghiệm. Như tôi nói ở trên là chúng tôi đang theo dõi rất sát sao. Người dân lo lắng là chính đáng nhưng không nên quá hoang mang. Một số phóng viên từng trực tiếp tác nghiệp tại khu vực đám cháy Công ty cổ phần bóng đèn phích nước Rạng Đông ( Hà Nội ) đã đến Bệnh viện Bạch Mai xét nghiệm vào ngày 30-8 - Ảnh: GIANG TRẦN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng nay 30-8, hơn 10 phóng viên từng trực tiếp tác nghiệp tại khu vực đám cháy Công ty cổ phần bóng đèn phích nước Rạng Đông ( Hà Nội ) đã đến Bệnh viện Bạch Mai xét nghiệm do có một hoặc nhiều biểu hiện như cay mắt, phù mặt, khó thở...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Bác sĩ cũng khuyến cáo người dân sống ở khu vực lân cận, cảnh sát phòng cháy chữa cháy và những người liên quan nếu có một trong những biểu hiện trên có thể đến bệnh viện xét nghiệm sớm và được tư vấn ngay về cách phòng hộ. Trả lời Tuổi Trẻ Online, ông Hiền nói: - Cho đến nay chưa có người dân nào sống trong khu vực lân cận đám cháy báo đến cơ quan y tế là có vấn đề sức khoẻ. Chúng tôi đang chờ kết quả quan trắc và xét nghiệm của Sở Tài nguyên - môi trường Hà Nội, Viện Sức khoẻ nghề nghiệp và môi trường, Trung tâm Kiểm soát dịch bệnh Hà Nội để có giải pháp phù hợp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
