INDEX:
2713
GUID:
2714
TITLE:
Chủ đầu tư điện mặt trời ở Phú Yên đánh, bắt trói người dân
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 20-2, ông Đào Mỹ - chủ tịch UBND thị xã Sông Cầu - cho biết đã chỉ đạo công an thị xã điều tra, xử lý nghiêm vụ việc lãnh đạo Công ty CP Quang điện Phú Khánh, chủ đầu tư dự án Nhà máy điện mặt trời Xuân Thọ 1 ( xã Xuân Thọ 1, thị xã Sông Cầu ), có hành vi bắt trói, đánh dân phải nhập viện. " Tôi và chủ tịch UBND tỉnh Phú Yên Phạm Đại Dương cũng đã đến bệnh viện thăm anh Phương. Sai, đúng của vụ việc thế nào thì công an đang tích cực điều tra làm rõ " - ông Mỹ nói. Theo lời kể của ông Nguyễn Duy Phương, gia đình ông có 3,8 ha đất trồng keo và gần 2ha đất ruộng nằm trong mặt bằng dự án Nhà máy điện mặt trời Xuân Thọ 1. " Ban đầu UBND xã Xuân Thọ 1 nói hỗ trợ 100 triệu đồng, sau đó họ họp hành nhiều cuộc rồi tăng lên 200 triệu đồng, 300 triệu đồng. Tôi thấy không rõ ràng, minh bạch nên chưa chịu nhận khoản hỗ trợ này. Tôi yêu cầu phải tính toán bồi thường, hỗ trợ hợp lý mới nhận tiền. Tôi chưa nhận tiền nên không đồng ý cho lấy đất triển khai dự án " - ông Phương cho hay. Khoảng 9h sáng 16-2, khi lực lượng thi công san ủi đất của nhà ông Phương để làm dự án thì ông đến hiện trường ngăn cản. " Tôi bị 1 vệ sĩ và 1 thanh niên xăm trổ kẹp cổ lôi ra bên ngoài và đánh. Tiếp đó, ông Nguyễn Văn Biền - phó tổng giám đốc Công ty CP Quang điện Phú Khánh - đi ôtô tới chở theo 3 thanh niên nữa. Nhóm người này đã đấm đá tôi túi bụi, riêng ông Biền còn dùng mũ bảo hộ đánh tôi chảy máu miệng và nhiều nơi trên cơ thể. Sau đó, ông Biền chỉ đạo các thanh niên này trói tay, chân tôi rồi bỏ lên thùng xe bán tải, chở chạy xuống khu vực lán trại và phơi nắng " - ông Phương kể. Theo ông Phương, ông Biền còn doạ đánh cả cha ông và một vài người có mặt bày tỏ bức xúc việc người của công ty này bắt trói và đánh đập anh. Cho đến khi Công an xã Xuân Thọ 1 có mặt khoảng hơn 10h30 cùng ngày, ông Phương mới được cởi trói và được đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Phú Yên. Lực lượng của Công an thị xã Sông Cầu và Viện KSND thị xã cũng có mặt ở hiện trường sau khi xảy ra vụ việc. Cho đến sáng 20-2, ông Phương cho hay sức khoẻ tạm ổn, nhưng vẫn còn đau nhức khắp mình và đang được tiếp tục điều trị tại khoa ngoại chấn thương của Bệnh viện đa khoa tỉnh Phú Yên. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online sáng 20-2, ông Nguyễn Văn Biền thừa nhận có chỉ đạo lực lượng bắt giữ ông Phương " để giao cho công an xử lý ". Ông Biền cũng thừa nhận có dùng chân đá, dùng mũ bảo hộ đánh ông Phương. " Tôi có sai, có khuyết điểm như vậy và tôi nhận " - ông Biền nói. " Dự án phải làm cho xong để kịp phát điện trước tháng 6-2019, nếu chậm thì " chết " chủ đầu tư. Chúng tôi đã trả tiền bồi thường, hỗ trợ để chính quyền giải phóng mặt bằng. Gia đình ông Phương có khiếu nại, tỉnh Phú Yên đã xử lý rồi, vậy mà ông này liên tục cản trở không cho thi công, đe doạ khiến công nhân chúng tôi hoảng sợ, không làm việc được " - ông Biền nói. Khi được hỏi tại sao không báo công an địa phương xử lý nếu thấy ông Phương ngăn cản thi công không đúng mà lại tổ chức lực lượng bắt giữ, đánh người trái pháp luật, ông Biền cho biết đã gởi 3 công văn cho Công an xã Xuân Thọ 1 nhưng công an nói không đủ chứng cứ nên chậm xử lý. Trao đổi với báo chí, ông Nguyễn Thành Tâm - chủ tịch UBND xã Xuân Thọ 1 - nói rằng việc ông Biền chỉ đạo lực lượng của công ty và trực tiếp đánh, bắt trói ông Phương là sai. Ông Nguyễn Duy Phương nằm điều trị tại Bệnh viện đa khoa tỉnh Phú Yên - Ảnh: LÊ HOÀI
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bị ông Nguyễn Duy Phương ( 37 tuổi, ở xã Xuân Thọ 2, thị xã Sông Cầu, tỉnh Phú Yên ) ngăn không cho thi công dự án điện mặt trời, phó tổng giám đốc công ty chủ dự án đã tổ chức lực lượng bắt giữ, đánh ông Phương bị thương phải nhập viện.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng 20-2, ông Đào Mỹ - chủ tịch UBND thị xã Sông Cầu - cho biết đã chỉ đạo công an thị xã điều tra, xử lý nghiêm vụ việc lãnh đạo Công ty CP Quang điện Phú Khánh, chủ đầu tư dự án Nhà máy điện mặt trời Xuân Thọ 1 ( xã Xuân Thọ 1, thị xã Sông Cầu ), có hành vi bắt trói, đánh dân phải nhập viện. Khi được hỏi tại sao không báo công an địa phương xử lý nếu thấy ông Phương ngăn cản thi công không đúng mà lại tổ chức lực lượng bắt giữ, đánh người trái pháp luật, ông Biền cho biết đã gởi 3 công văn cho Công an xã Xuân Thọ 1 nhưng công an nói không đủ chứng cứ nên chậm xử lý. Trao đổi với báo chí, ông Nguyễn Thành Tâm - chủ tịch UBND xã Xuân Thọ 1 - nói rằng việc ông Biền chỉ đạo lực lượng của công ty và trực tiếp đánh, bắt trói ông Phương là sai.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
