INDEX:
2714
GUID:
2715
TITLE:
Vợ than tê tay, chồng chửi bới, đánh bác sĩ và điều dưỡng
VĂN BẢN GỐC:
Khoảng 15h ngày 31-3, tại khoa nội tổng hợp Bệnh viện Đa khoa Bắc Kạn, tỉnh Bắc Kạn, bác sĩ và điều dưỡng viên trong ca trực đã bị một người đàn ông lăng mạ và hành hung. Theo bác sĩ Trịnh Đình Cương - trưởng khoa nội tổng hợp Bệnh viện Đa khoa Bắc Kạn, kíp trực ngày 31-3 gồm có 2 bác sĩ và 2 điều dưỡng. Ngày hôm đó có khoảng 60 bệnh nhân đang điều trị và nhập viện. Hơn 14h cùng ngày có một bệnh nhân nữ tên L.T. H.T., 35 tuổi, trú tại phường sông Cầu, TP Bắc Kạn nhập viện. Bệnh nhân được đưa vào khoa nội tổng hợp, được các bác sĩ thăm khám, chẩn đoán và thực hiện đầy đủ các quy trình để bệnh nhân nhập viện điều trị. Sau khi nhập viện, các bác sĩ đã tiến hành các bước cần thiết để lên phác đồ điều trị, sau đó bệnh nhân kêu đau và tê tay. Chồng của bệnh nhân này đã tức tốc gọi các bác sĩ, điều dưỡng viên của ca trực và to tiếng lăng mạ, đánh 1 nữ bác sĩ và 1 điều dưỡng của ca trực. Sự việc xảy ra có nhiều bệnh nhân đang điều trị tại khoa chứng kiến. Bác sĩ Hoàng Thị Huế cho biết: " Khi bệnh nhân kêu đau và tê tay, chồng của bệnh nhân có lời lẽ xúc phạm. Chúng tôi đã gọi trưởng khoa sang xem xét thì chồng của bệnh nhân đã dùng tay đẩy trưởng khoa vào phòng bệnh và bắt chúng tôi lấy dụng cụ khám bệnh. " Chúng tôi đã quay lại phòng dụng cụ để lấy thì anh ta đi theo và không ngừng chửi bới, ngay sau đó anh ấy tát mạnh vào sau gáy tôi làm tôi choáng váng. Chị Hà Thị Hảo là điều dưỡng cũng bị đánh một phát vào sau gáy " - bác sĩ Huế kể. Theo trình bày của chị Hà Thị Hảo, điều dưỡng viên khoa nội tổng hợp: " Khi tôi và bác sĩ Huế quay về phòng để lấy dụng cụ thì chồng của bệnh nhân L.T. H.T. đi theo chửi bới và đánh bác sĩ Huế, sau đó đánh tôi ". " Chúng tôi chưa bao giờ gặp trường hợp như thế này. Sự việc khiến các bác sĩ cùng mọi người vô cùng bức xúc. Tôi chỉ mong các bác sĩ yên tâm làm việc và không để các trường hợp tương tự xảy ra " - chị Hảo bức xúc. Theo chị Nguyễn Thị Hương - bệnh nhân đang điều trị tại khoa nội tổng hợp Bệnh viện Đa khoa Bắc Kạn: " Chồng của chị này đã có lời lẽ, hành động không đúng với các bác sĩ và thậm chí đánh cả bác sĩ và điều dưỡng nữ. Sự việc khiến cả khu vực náo loạn, tất cả mọi người đều rất bức xúc với thái độ và hành động của anh này ". Bác sĩ Trịnh Đình Cương, trưởng khoa nội tổng hợp Bệnh viện Đa khoa Bắc Kạn, cho biết bệnh nhân L.T. H.T. đã được điều trị tại Trung tâm Y tế TP Bắc Kạn, sau đó được đưa vào Bệnh viện Đa khoa trong tình trạng đau đầu, buồn nôn, tay chân tê bì, mệt mỏi. Thông tin về trường hợp này, bà Trịnh Thị Lượng, giám đốc Bệnh viện Đa khoa Bắc Kạn, nói sau khi sự việc xảy ra, khoa nội tổng hợp đã có báo cáo, đồng thời bệnh viện cũng đã cho xác minh sự việc, trích xuất camera ghi lại hình ảnh, trấn an các bác sĩ, điều dưỡng. " Chúng tôi cũng mong cơ quan chức năng vào cuộc làm rõ vụ việc để giúp các bác sĩ an tâm công tác và không để trường hợp tương tự xảy ra " - bà Lượng đề nghị. Bệnh viện Đa khoa Bắc Kạn - Ảnh: Sở Y tế Bắc Kạn
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau khi bệnh nhân kêu đau và tê tay, người chồng tức tốc gọi các bác sĩ, điều dưỡng viên của ca trực và to tiếng lăng mạ, đánh 1 nữ bác sĩ và 1 điều dưỡng của ca trực.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo trình bày của chị Hà Thị Hảo, điều dưỡng viên khoa nội tổng hợp: " Khi tôi và bác sĩ Huế quay về phòng để lấy dụng cụ thì chồng của bệnh nhân L.T. Theo chị Nguyễn Thị Hương - bệnh nhân đang điều trị tại khoa nội tổng hợp Bệnh viện Đa khoa Bắc Kạn: " Chồng của chị này đã có lời lẽ, hành động không đúng với các bác sĩ và thậm chí đánh cả bác sĩ và điều dưỡng nữ. Bác sĩ Trịnh Đình Cương, trưởng khoa nội tổng hợp Bệnh viện Đa khoa Bắc Kạn, cho biết bệnh nhân L.T.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
