INDEX:
2719
GUID:
2720
TITLE:
Việt Nam - Thuỵ Sĩ trao đổi kinh nghiệm về chính sách thị trường lao động
VĂN BẢN GỐC:
Hội thảo nhằm xem xét các chính sách thị trường lao động của Việt Nam và các chiến lược về tăng cường kỹ năng, trao đổi kinh nghiệm giữa Thuỵ Sĩ và Việt Nam về thể chế thị trường lao động và chiến lược thị trường lao động để tạo ra nhiều việc làm tốt hơn. Tại hội thảo, ông Doãn Mậu Diệp - thứ trưởng Bộ Lao động, thương binh và xã hội - nhấn mạnh sự cần thiết phải tăng cường chính sách thị trường lao động và cải thiện kỹ năng của lực lượng lao động trong kỷ nguyên cách mạng 4.0. Thứ trưởng cho biết Việt Nam đang nỗ lực cải cách pháp luật lao động và hệ thống quan hệ lao động hướng tới việc làm bền vững cho tất cả mọi người nhằm đảm bảo sự chia sẻ công bằng lợi ích từ thương mại tự do và tăng năng suất. Bà Beatrice Maser - đại sứ Thuỵ Sĩ tại Việt Nam - nhấn mạnh tầm quan trọng của đối thoại xã hội, cải thiện điều kiện làm việc và tăng năng suất, cải thiện đào tạo kỹ năng, đào tạo việc làm nhằm đáp ứng yêu cầu của quá trình toàn cầu hoá sản xuất, từ đó đóng góp cho tăng trưởng kinh tế bền vững và toàn diện. Bà cho biết Thuỵ Sĩ và các đối tác cam kết sẽ tiếp tục đồng hành với Việt Nam trong thời gian tới. Theo TS Chang - Hee Lee - giám đốc ILO Việt Nam, Việt Nam cần có những chính sách thị trường lao động hiện đại, cung cấp bảo trợ xã hội cần thiết cho người lao động trong bối cảnh thay đổi nhanh chóng với đặc thù là cách mạng công nghiệp 4.0. Các đại biểu tham dự hội thảo về chính sách thị trường lao động - Ảnh: HÀ THANH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ngày 26-11, tại Hà Nội, Bộ Lao động, thương binh và xã hội phối hợp với các đơn vị tổ chức hội thảo về chính sách thị trường lao động và sự cần thiết của việc nâng cao kỹ năng trong bối cảnh hội nhập quốc tế.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hội thảo nhằm xem xét các chính sách thị trường lao động của Việt Nam và các chiến lược về tăng cường kỹ năng, trao đổi kinh nghiệm giữa Thuỵ Sĩ và Việt Nam về thể chế thị trường lao động và chiến lược thị trường lao động để tạo ra nhiều việc làm tốt hơn. Tại hội thảo, ông Doãn Mậu Diệp - thứ trưởng Bộ Lao động, thương binh và xã hội - nhấn mạnh sự cần thiết phải tăng cường chính sách thị trường lao động và cải thiện kỹ năng của lực lượng lao động trong kỷ nguyên cách mạng 4.0. Thứ trưởng cho biết Việt Nam đang nỗ lực cải cách pháp luật lao động và hệ thống quan hệ lao động hướng tới việc làm bền vững cho tất cả mọi người nhằm đảm bảo sự chia sẻ công bằng lợi ích từ thương mại tự do và tăng năng suất.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
