INDEX:
2718
GUID:
2719
TITLE:
TP. HCM ngập diện rộng, cây ngã đè chết người đi đường
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin ban đầu khoảng 14g ngày 25-11, trong cơn mưa kèm gió mạnh, cây xanh đường kính khoảng một mét trên đường Nguyễn Văn Linh qua địa bàn xã Bình Hưng ( huyện Bình Chánh, TP. HCM ) bất ngờ bật gốc ngã ra đường. Lúc này một người đàn ông đi xe tay ga đi ngang qua không may bị cây đè trúng. Sự cố trên khiến người đàn ông bị thương, người dân và lực lượng chức năng đưa đi cấp cứu. Riêng chiếc xe máy bị thân cây đè hư hỏng nặng. Lực lượng chức năng huyện Bình Chánh và các đơn vị liên quan đã phong toả một làn đường, tiến hành cưa cây đổ. Chiều tối cùng ngày, nguồn tin của PV Tuổi Trẻ cho biết nạn nhân là ông Nguyễn Văn Tân ( 58 tuổi, quê Đồng Tháp ) đã tử vong tại bệnh viện. Theo số liệu từ Đài khí tượng thuỷ văn khu vực Nam Bộ trong vòng hơn 2 giờ qua, khu vực trung tâm TP mưa hơn 50mm, trong khi đó mưa tại Cần Giờ đã đạt hơn 150mm. Tại khu vực các quận nội thành ghi nhận cũng có gió giật cấp 7-8 khiến cây cối ngã đổ. Tại các tuyến đường Võ Văn Ngân ( Q. Thủ Đức ), mưa to nước chảy xiết thành dòng xô ngã hàng loạt người đi đường, hàng loạt tuyến đường kết nối xung quanh cũng bắt đầu ngập nước. Trên đường Kha Vạn Cân thuộc quận Thủ Đức, mưa to gió mạnh cũng làm một số người đi đường bị té ngã. Trong khi đó, tại đường Huỳnh Tấn Phát, Q. 7, mưa như thác đổ khiến con đường này ngập tới đầu gối, phương tiện di chuyển qua khó khăn. Nhiều trường hợp cũng bị té ngã trên tuyến đường này. Hiện khắp trên địa bàn TP mưa vẫn còn rất to và dự kiến kéo dài. Trong khi theo dự báo mực nước cao nhất ngày trên các trạm vùng hạ lưu sông Sài Gòn - Đồng Nai còn duy trì ở mức cao trong hôm nay tại Phú An và Nhà Bè dao động ở mức 1,50 - 1,55 m, sau đó xuống chậm. Tình trạng ngập nước trên địa bàn TP. HCM dự kiến sẽ còn diễn ra trầm trọng hơn sắp tới. Cũng trong chiều 25-11, nhiều cây cao khoảng 10m trên đường Duyên Hải đoạn qua khu phố Miễu Nhì, thị trấn Cần Thạnh, H.Cần Giờ, TP. HCM bị bật gốc làm đứt đường dây điện và đè lên một xe ôtô đưa rước học sinh đậu trước Nhà văn hoá thể thao khu phố Miễu Ba, hiện các lực lượng chức năng đang khắc phục sự cố. Cùng thời điểm, một cây xanh ở đường Nguyễn Văn Linh, huyện Bình Chánh, TP. HCM bật gốc, đổ đè một người đi xe máy bị thương. Người đàn ông ( hơn 40 tuổi ) đi xe tay ga bị cây đè đã được người dân và lực lượng chức năng đưa đi cấp cứu. Chiều 25-11, ngư dân Thạnh An, Cần Giờ " chiến đấu " cùng mưa to, gió lớn kèm sóng mạnh để neo đậu, giá cố tàu cá an toàn. Với họ đó là tất cả tài sản của gia đình. Cây xanh trên đường Nguyễn Văn Linh ( huyện Bình Chánh, TP. HCM ) gãy đè bẹp một xe máy - Ảnh: NGỌC KHẢI. Cây xanh trên đường Nguyễn Văn Linh ( huyện Bình Chánh, TP. HCM ) gãy đè bẹp một xe máy - Ảnh: NGỌC KHẢI. Phương tiện chật vật di chuyển qua đoạn đường ngập nước Võ Văn Ngân - Ảnh ĐỨC PHÚ. Một người điều khiển xe máy bị té ngã trên đường Kha Vạn Cân - Ảnh: ĐỨC PHÚ. Một người đi đường té ngã trên đường Huỳnh Tấn Phát vì nước ngập - Ảnh: DUYÊN PHAN. Lực lượng chức năng đang khắc phục sự cố - Ảnh: HOÀNG ĐÔNG. Lực lượng chức năng đang khắc phục sự cố - Ảnh: HOÀNG ĐÔNG. Hiện trường cây đổ đè lên xe đưa rước học sinh - Ảnh HOÀNG ĐÔNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bão số 9 suy yếu thành áp thấp nhiệt đới gây mưa to trên diện rộng, hàng loạt tuyến đường trên địa bàn TP. HCM ngập nước, cây ngã đổ, ngập sẽ còn tiếp diễn khi triều cường đang lên.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Người đàn ông ( hơn 40 tuổi ) đi xe tay ga bị cây đè đã được người dân và lực lượng chức năng đưa đi cấp cứu. Cây xanh trên đường Nguyễn Văn Linh ( huyện Bình Chánh, TP. Cây xanh trên đường Nguyễn Văn Linh ( huyện Bình Chánh, TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0054 giây
