INDEX:
2720
GUID:
2721
TITLE:
Cha bị thương, ráng cứu con 5 tuổi trước khi chìm mất tích
VĂN BẢN GỐC:
Tối 25-2, Công an huyện Thạnh Hoá ( Long An ) cho biết đang phối hợp khám nghiệm hiện trường, tìm kiếm nạn nhân Nguyễn Anh Khoa ( 32 tuổi, ngụ khóm 1, thị trấn Thạnh Hoá, huyện Thạnh Hoá ) trong vụ va chạm xuồng máy trên sông đoạn qua xã Thuận Nghĩa Hoà. " Người dân đã kịp thời cứu cháu bé, còn anh Khoa chìm mất tích. Nguyên nhân tai nạn vẫn đang được làm rõ ", một đại diện Công an huyện Thạnh Hoá nói. Trước đó, sáng cùng ngày, anh Khoa chạy xuồng máy chở theo con trai Nguyễn Bảo Anh ( 5 tuổi ) lưu thông trên sông, đoạn qua xã Thuận Nghĩa Hoà, huyện Thạnh Hoá ( Long An ). Khi đến đoạn gần khu vực UBND xã Thuận Nghĩa Hoà, xuồng của anh va chạm xuồng máy của anh Trần Văn Thành ( 26 tuổi, ngụ xã Thạnh Phú, huyện Thạnh Hoá ). Hậu quả làm anh bị chấn thương, xuồng lật ngang chìm trôi theo dòng nước. Dù mực nước đang lớn, anh Khoa vẫn cố gắng tri hô và ôm con đẩy lên khỏi mặt nước, cố sức bơi vào trong bờ. Phát hiện sự việc, người dân dùng xuồng máy chạy ra cứu được cháu Bảo Anh. Do nước chảy mạnh, sức đã yếu, anh Khoa chìm sâu dưới dòng nước. Ngay thời điểm này, nhiều người hỗ trợ tìm kiếm nhưng vẫn chưa vớt được thi thể nạn nhân. Đoạn sông nơi xảy ra tai nạn chết người - Ảnh: MINH HOÀNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
ai xuồng máy va chạm trên sông đoạn qua huyện Thạnh Hoá ( Long An ), người cha bị thương đã ráng cứu con trước khi chìm mất tích. Con trai 5 tuổi được cứu sống.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tối 25-2, Công an huyện Thạnh Hoá ( Long An ) cho biết đang phối hợp khám nghiệm hiện trường, tìm kiếm nạn nhân Nguyễn Anh Khoa ( 32 tuổi, ngụ khóm 1, thị trấn Thạnh Hoá, huyện Thạnh Hoá ) trong vụ va chạm xuồng máy trên sông đoạn qua xã Thuận Nghĩa Hoà. Trước đó, sáng cùng ngày, anh Khoa chạy xuồng máy chở theo con trai Nguyễn Bảo Anh ( 5 tuổi ) lưu thông trên sông, đoạn qua xã Thuận Nghĩa Hoà, huyện Thạnh Hoá ( Long An ). Khi đến đoạn gần khu vực UBND xã Thuận Nghĩa Hoà, xuồng của anh va chạm xuồng máy của anh Trần Văn Thành ( 26 tuổi, ngụ xã Thạnh Phú, huyện Thạnh Hoá ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
