INDEX:
2729
GUID:
2730
TITLE:
Hồ chứa nước ở Huế cạn khô kỷ lục, hơn 320ha lúa nguy cấp
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 1-8, ông Trịnh Đức Hùng, chủ tịch UBND huyện Phong Điền, cho biết huyện đang làm mọi cách để hỗ trợ người dân cứu vụ lúa hè thu trên địa bàn trước nguy cơ mất trắng do hạn hán kéo dài. Theo đó, do nắng hạn kéo dài từ giữa tháng 7, nhiều hồ thuỷ lợi trên địa bàn huyện có mực nước khá thấp. Đặc biệt là hồ Quao ở xã Phong Mỹ đang cạn khô với mực nước thấp kỷ lục trong vòng 15 năm nay. " Hồ Quao cung cấp nước tưới tiêu cho hơn 320ha vụ lúa hè thu trên các xã Phong Xuân, Phong Sơn … Hiện đã có hơn 50ha lúa đang thời kỳ trổ bông bị cháy khô. Nếu thời tiết cứ tiếp tục nắng hạn, thiếu mưa như thế này, số diện tích lúa trên của người dân có thế mất trắng " - ông Hùng nói. Trước mắt, chính quyền huyện Phong Điền đang hỗ trợ tiền mua máy bơm, dầu cùng ống dẫn nước để người dân đưa nước từ các sông, khe nước về ruộng để cứu lúa. Theo Trung tâm khí tượng thuỷ văn Thừa Thiên Huế, dự báo lượng mưa trên địa bàn tỉnh từ nay đến tuần sau khá ít, khoảng 5-15 mm. Với lượng mưa này sẽ không đủ khả năng cung cấp nước cho các hồ chứa trên địa bàn tỉnh trong thời gian tới. Hồ chứa Quao ở xã Phong Mỹ, huyện Phong Điền, Thừa Thiên Huế đang ở mức cạn khô kỷ lục trong vòng 15 năm qua - Ảnh: ĐẮC THÀNH. Người dân ở huyện Phong Điền ( Thừa Thiên Huế ) phải dẫn nước từ các sông, kênh, khe nước gần nhà về ruộng để cứu lúa - Ảnh: ĐẮC THÀNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đập hồ Quao ( xã Phong Mỹ, huyện Phong Điền, Thừa Thiên Huế ) lần đầu tiên trong hơn 15 năm có mực nước thấp kỷ lục. Hơn 300ha lúa hè thu trên địa bàn huyện có nguy cơ mất trắng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đặc biệt là hồ Quao ở xã Phong Mỹ đang cạn khô với mực nước thấp kỷ lục trong vòng 15 năm nay. Hồ chứa Quao ở xã Phong Mỹ, huyện Phong Điền, Thừa Thiên Huế đang ở mức cạn khô kỷ lục trong vòng 15 năm qua - Ảnh: ĐẮC THÀNH. Người dân ở huyện Phong Điền ( Thừa Thiên Huế ) phải dẫn nước từ các sông, kênh, khe nước gần nhà về ruộng để cứu lúa - Ảnh: ĐẮC THÀNH
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
