INDEX:
2726
GUID:
2727
TITLE:
Nhiều loài quý hiếm ở Việt Nam bị đe doạ tuyệt chủng
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 22-5, tại Ninh Bình, Bộ Tài nguyên và môi trường tổ chức míttinh hưởng ứng Ngày quốc tế đa dạng sinh học 2019 và trao bằng của Ban thư ký Công ước Ramsar công nhận Khu bảo tồn thiên nhiên đất ngập nước Vân Long ( huyện Gia Viễn, Ninh Bình ) là khu Ramsar số 2.360 của thế giới, khu Ramsar thứ 9 của Việt Nam. Theo Thứ trưởng Bộ Tài nguyên và môi trường Võ Tuấn Nhân, quốc tế đã công nhận Việt Nam là quốc gia được thiên nhiên ưu đãi về sự phong phú, đa dạng của các hệ sinh thái, các loài và tài nguyên di truyền. " Các kết quả điều tra cho thấy 10 % số loài thú, chim và cá của thế giới tìm thấy ở Việt Nam, hơn 40 % số loài thực vật thuộc loại đặc hữu không tìm thấy ở nơi nào khác ngoài Việt Nam ", ông Nhân cho hay. Tuy nhiên, Bộ Tài nguyên và môi trường cũng nhận định, dưới áp lực gia tăng dân số đã và đang tạo ra một nhu cầu lớn về tiêu thụ tài nguyên. Đặc biệt, quá trình đô thị hoá nhanh, phát triển thiếu quy hoạch, thay đổi phương thức sử dụng đất, xây dựng nhiều kết cấu hạ tầng cơ sở... đã làm giảm đáng kể diện tích sinh cảnh tự nhiên, tăng sự chia cắt các hệ sinh thái, làm suy giảm môi trường sống của nhiều loài động vật, thực vật hoang dã. Bộ Tài nguyên và môi trường cũng cho rằng tình trạng khai thác, săn bắn, buôn bán và tiêu thụ trái phép động, thực vật hoang dã ngày càng diễn biến phức tạp gây ra những mối đe doạ lớn tới đa dạng sinh học, khiến nhiều loài sinh vật, đặc biệt là các loài quý, hiếm, đang trở nên tuyệt chủng ngoài tự nhiên hoặc đứng trước nguy cơ tuyệt chủng. Theo Thứ trưởng Võ Tuấn Nhân, trước thực tế đáng lo về suy giảm đa dạng sinh học, việc quốc tế công nhận Khu bảo tồn thiên nhiên đất ngập nước Vân Long là khu Ramsar thứ 9 của Việt Nam là một sự ghi nhận lớn. " Đây là một vùng đất ngập nước nội địa nguyên vẹn còn sót lại ở đồng bằng sông Hồng, bao gồm các dòng sông, hồ nước nông và thảm thực vật ngập nước phong phú, mang các đặc tính sinh thái đặc thù tạo nên cảnh quan thiên nhiên độc đáo cho khu bảo tồn. Nơi đây còn là môi trường sống chính của loài voọc Delacour, một trong những loài linh trưởng đang bị đe doạ tuyệt chủng ở mức toàn cầu và chỉ còn ở Việt Nam ", ông Nhân nhấn mạnh. Khi quốc tế công nhận khu Ramsar thứ 9 của Việt Nam, ông Nhân cho rằng cần tổ chức truyền thông để nâng cao nhận thức cho cán bộ, cộng đồng, đặc biệt là giới trẻ về giá trị và vai trò của đa dạng sinh học, đồng thời gìn giữ bền vững hệ sinh thái Khu bảo tồn thiên nhiên đất ngập nước Vân Long. Theo các chuyên gia, quần thể voọc mông trắng ở Việt Nam chỉ còn khoảng 300 con, phân bố ở 3 tỉnh Hoà Bình, Ninh Bình, Thanh Hoá. Trong đó, theo khảo sát năm 2001, tại khu bảo tồn thiên nhiên đất ngập nước Vân Long có 43 con voọc mông trắng, nhờ được bảo vệ tốt đến nay đã tăng lên khoảng 100 con. Thứ trưởng Bộ Tài nguyên và môi trường Võ Tuấn Nhân ( bên phải ) trao bằng của Ban thư ký Công ước Ramsar công nhận Khu bảo tồn thiên nhiên đất ngập nước Vân Long là khu Ramsar thứ 9 của Việt Nam - Ảnh: XUÂN LONG. Theo người dân địa phương, du khách tham quan Khu bảo tồn thiên nhiên đất ngập nước Vân Long vào tầm chiều tối thường bắt gặp những đàn voọc mông trắng từ núi xuống kiếm ăn, uống nước - Ảnh: XUÂN LONG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Việt Nam vừa có khu Ramsar thứ 9, đây là tin vui nhưng tình trạng săn bắn, buôn bán động thực vật hoang dã ngày càng diễn biến phức tạp tiếp tục khiến nhiều loài quý hiếm đứng trước nguy cơ tuyệt chủng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo Thứ trưởng Bộ Tài nguyên và môi trường Võ Tuấn Nhân, quốc tế đã công nhận Việt Nam là quốc gia được thiên nhiên ưu đãi về sự phong phú, đa dạng của các hệ sinh thái, các loài và tài nguyên di truyền. Theo Thứ trưởng Võ Tuấn Nhân, trước thực tế đáng lo về suy giảm đa dạng sinh học, việc quốc tế công nhận Khu bảo tồn thiên nhiên đất ngập nước Vân Long là khu Ramsar thứ 9 của Việt Nam là một sự ghi nhận lớn. Thứ trưởng Bộ Tài nguyên và môi trường Võ Tuấn Nhân ( bên phải ) trao bằng của Ban thư ký Công ước Ramsar công nhận Khu bảo tồn thiên nhiên đất ngập nước Vân Long là khu Ramsar thứ 9 của Việt Nam - Ảnh: XUÂN LONG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
