INDEX:
2739
GUID:
2740
TITLE:
Tài xế Vinasun rời đi sau tai nạn: Ngoài 2 lỗi giao thông, còn tội gì?
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 28-6, trao đổi với báo chí, đại diện Công an Q. Tân Phú, TP. HCM cho biết người lái taxi Vinasun trong vụ tai nạn ở giao lộ Võ Công Tồn - Tân Hương thuộc P. Tân Quý, Q. Tân Phú lúc 3h12 ngày 25-6 là Đặng Tấn Phú ( 48 tuổi, ngụ Q. 5, TP. HCM ). Vụ tai nạn khiến chị Mỹ Tiên ( 25 tuổi, ngụ huyện Bình Đại, tỉnh Bến Tre ) tử vong và N.H. L. ( 16 tuổi, ngụ huyện Hóc Môn, TP. HCM ) bị thương nặng phải nhập viện cấp cứu. Công an Q. Tân Phú đã bàn giao thi thể chị Tiên cho người nhà để đưa về quê Bến Tre an táng. Riêng với nạn nhân L., Công an Q. Tân Phú vẫn chưa thể lấy lời khai vì tinh thần còn hoảng loạn và đang được điều trị đặc biệt tại Bệnh viện Nhân Dân 115. Công an đã cử người túc trực tại bệnh viện để phối hợp theo dõi. Sau khi vụ việc xảy ra, Công an Q. Tân Phú đã trích xuất hình ảnh camera khu vực và xác định được tài xế Phú liên quan vụ tai nạn nên mời người này đến làm việc. Bước đầu xác định tài xế Phú vi phạm Luật giao thông đường bộ với lỗi rẽ trái không bật đèn tín hiệu và lỗi liên quan đến vụ tai nạn là rời khỏi hiện trường không trình báo. Sau tai nạn, tài xế Phú ở lại hiện trường trong 13 giây rồi rời đi. Tại cơ quan điều tra, tài xế Phú thừa nhận tất cả các hành vi của mình như camera ghi lại. Về lý do rời khỏi hiện trường sau khi thấy các nạn nhân đang bị thương nằm trên vỉa hè, tài xế Phú khai báo lúc xảy ra vụ việc thấy nạn nhân co giật, vì quá hoảng loạn nên ông Phú đã lái xe rời khỏi hiện trường. Cơ quan điều tra cũng đã kiểm tra chất kích thích với tài xế Phú, kết quả âm tính. Sau đó, ông Phú đã được Công an Q. Tân Phú cho về. " Về hành vi rời khỏi hiện trường mà không trình báo có cấu thành tội hình sự hay không, Công an Q. Tân Phú vẫn đang phối hợp với các đơn vị liên quan điều tra, kết luận. Về việc ai đúng ai sai vẫn đang được các bên liên quan điều tra và sẽ thông tin đến người dân sớm nhất. Nếu cấu thành tội danh nào, đủ chứng cứ thì cơ quan điều tra sẽ khởi tố ở tội danh đó " - đại diện Công an Q. Tân Phú cho hay. Theo thông tin từ Bệnh viện Nhân Dân 115, nạn nhân N.H. L. được chuyển cấp cứu từ Bệnh viện Q. Tân Phú lúc 4h ngày 25-6 trong tình trạng chấn thương đầu, trạng thái lơ mơ, chảy máu tai, trên thân thể có nhiều vết thương do tai nạn. Kết quả kiểm tra xác định nạn nhân bị giập não xuất huyết thái dương phải, bị máu tụ dưới màng cứng lượng ít bên trái. " Bệnh nhân được điều trị nội khoa không cần mổ. Hiện tại bệnh nhân khá tỉnh táo, sức khoẻ ổn định và có thể được xuất viện trong ngày " - một bác sĩ của Bệnh viện Nhân Dân 115 cho biết. Hiện trường vụ tai nạn ở giao lộ Võ Công Tồn - Tân Hương thuộc P. Tân Quý, Q. Tân Phú ( TP. HCM ) ngày 25-6 - Ảnh: MINH HÒA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Việc một tài xế taxi đã xuống hiện trường xem xét hai nạn nhân của vụ tai nạn liên quan xe của mình rồi bỏ đi đã gây nhiều phẫn nộ trong dư luận. Luật pháp xử lý ra sao trong trường hợp này?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tân Phú, TP. Riêng với nạn nhân L., Công an Q. Tân Phú ( TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0050 giây
