INDEX:
2730
GUID:
2731
TITLE:
Nhà máy rác ngàn tỉ Cần Thơ, mới hoạt động hơn 2 tháng đã hết chỗ chứa tro bay
VĂN BẢN GỐC:
Trước thực tế này, ngày 14-1, ông Đào Anh Dũng - phó chủ tịch thường trực UBND TP Cần Thơ - đã đến kiểm tra và tìm hướng giải quyết việc xử lý tro xỉ của Nhà máy xử lý rác sinh hoạt phát điện Cần Thơ tại xã Trường Xuân, huyện Thới Lai. Nhà máy xử lý rác sinh hoạt phát điện Cần Thơ đi vào hoạt động cách đây hai tháng. Theo đại diện nhà máy, sau khi đốt rác, số tro xỉ được bán cho các đơn vị có nhu cầu để san lấp mặt bằng. Riêng đối với lượng tro bay, vẫn chưa có phương án xử lý, hiện đang được chứa trong kho của nhà máy. Tuy nhiên, sức chứa của nhà kho có hạn nên nếu không được xử lý kịp thời thì lượng tro bay phát sinh trong thời gian tới sẽ không còn chỗ chứa. Tại buổi làm việc, ông Đào Anh Dũng yêu cầu Sở Tài nguyên và môi trường cùng với nhà máy phải lấy mẫu tro bay để phân tích, đánh giá tác động môi trường ra sao, để có hướng xử lý và đề xuất phương án xử lý triệt để. Về lâu dài, đề nghị nhà máy phải triển khai xây dựng bãi chôn lấp tro bay với diện tích 1 ha ( giai đoạn 1 ) theo như thiết kế dự tính ban đầu. Trong thời gian chờ hoàn thành hố chôn lấp ( khoảng 6 tháng ), thành phố yêu cầu nhà máy phải đảm bảo xử lý lượng tro bay bằng các phương án tạm thời như dùng bạt đậy kín, tránh phát sinh ra bên ngoài gây ảnh hưởng đến môi trường. " Yêu cầu các sở, ngành và nhà máy tính toán phương án xử lý. Đúng thời gian quy định, khi kho chứa tro bay đầy mà vẫn chưa có giải pháp xử lý thì các đơn vị liên quan phải chịu trách nhiệm ", ông Dũng chỉ đạo. Nhà máy xử lý rác sinh hoạt phát điện Cần Thơ do Tập đoàn China Everbright Quốc tế làm chủ đầu tư bắt đầu tiếp nhận rác để vận hành thử nghiệm từ ngày 15-10-2018. Dự án nằm trên diện tích 5,3 ha, với tổng mức đầu tư 1.050 tỉ đồng, sử dụng công nghệ đốt rác để phát điện. Mỗi ngày, có thể xử lý 400 tấn rác thải sinh hoạt và phát điện khoảng 150.000 Kwh ( tương đương 60 triệu Kwh / năm ). Thời gian hoạt động của nhà máy là 20 năm. Đơn vị quản lý vận hành là Công ty Năng lượng Môi trường EB Cần Thơ ( pháp nhân tại Việt Nam của Tập đoàn China Everbright Quốc tế ). Ông Đào Anh Dũng ( bìa phải ) kiểm tra lượng tro bay tại Nhà máy xử lý rác sinh hoạt Cần Thơ - Ảnh: T.L
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mỗi ngày nhà Nhà máy xử lý rác sinh hoạt phát điện Cần Thơ nhận xử lý hơn 400 tấn rác thải. Sau khi xử lý bằng công nghệ đốt phát điện, lượng tro xỉ còn lại khoảng 18-20 %, riêng tro bay hơn 4 % ( 15-18 tấn / ngày ) chưa có phương án xử lý.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trước thực tế này, ngày 14-1, ông Đào Anh Dũng - phó chủ tịch thường trực UBND TP Cần Thơ - đã đến kiểm tra và tìm hướng giải quyết việc xử lý tro xỉ của Nhà máy xử lý rác sinh hoạt phát điện Cần Thơ tại xã Trường Xuân, huyện Thới Lai. Tại buổi làm việc, ông Đào Anh Dũng yêu cầu Sở Tài nguyên và môi trường cùng với nhà máy phải lấy mẫu tro bay để phân tích, đánh giá tác động môi trường ra sao, để có hướng xử lý và đề xuất phương án xử lý triệt để. Ông Đào Anh Dũng ( bìa phải ) kiểm tra lượng tro bay tại Nhà máy xử lý rác sinh hoạt Cần Thơ - Ảnh: T.L
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
