INDEX:
2731
GUID:
2732
TITLE:
Lập dự án ' ma ', rao bán luôn cả trụ sở công an phường
VĂN BẢN GỐC:
Những ngày gần đây, trên mạng xã hội liên tục đăng tải thông tin bán đất nền tại dự án mang tên Villa In Central Resort ( phường Ninh Hải, thị xã Ninh Hoà ) với giá 8 triệu đồng / m2. Văn phòng là quán " cà phê Bất động sản " Thông tin về dự án này được giới thiệu rất hoành tráng: đây là một trong chuỗi dự án đất nền nằm trong lòng Resort thuộc " Đặc khu Nam Vân Phong ", trung tâm đô thị - công nghiệp – dịch vụ - du lịch trọng điểm của khu vực Nam Trung Bộ và cả nước. Theo đó dự án sẽ chính thức mở bán giai đoạn 1 với pháp lý rõ ràng, xây dựng tự do, hạ tầng đầy đủ, sổ đỏ trao tay... Đất nền Dự án Villa In Central Resor được rao bán bởi Văn phòng bất động sản Ninh Hoà. Khi liên hệ qua số điện thoại Văn phòng bất động sản Ninh Hoà, một người giới thiệu tên Hà, quản lý văn phòng cho biết: khu phân lô hiện đã có sổ đỏ đất trồng cây và tuần sau sẽ lên đất ở, cơ sở hạ tầng đã làm xong. " Nếu giao dịch thì sổ đỏ sẽ riêng từng lô, thổ cư 100 %. Anh chốt đất, thì sẽ đặt cọc một lô 100 - 200 triệu. Bên em hiện có một công ty sẽ ký nhận cọc, khi có sổ đỏ thổ cư vào tuần sau thì bên em sẽ nhận đủ tiền và làm hợp đồng chuyển nhượng. Đây chỉ là hợp đồng gia đình và công ty tư nhân nên cũng nhỏ lẻ " - người tên Hà nói. Khi hỏi về địa chỉ Văn phòng bất động sản Ninh Hoà để tới giao dịch thì người này cho biết, văn phòng hiện đặt tại nhà ở tư nhân tại TP Nha Trang, nhưng hoạt động ở Ninh Hoà nên hiện tại đang liên kết với một quán cà phê ở Ninh Hoà có tên " Cà phê Bất động sản ". Không hề có dự án " Villa In Central Resort " Trao đổi với PV Tuổi Trẻ Online chiều ngày 15-7, ông Trần Hải, chủ tịch UBND phường Ninh Hải cho biết: trên địa bàn phường chỉ có 4 dự án lớn gồm: khu công nghiệp STX, dự án Khu du lịch Dốc Lết - Phương Mai, TTC Resort Premium Dốc Lết và dự án Pax Ana cùng một vài dự án nhỏ khác. Ông Hải khẳng định không có dự án nào mang tên " Villa In Central Resort " trên địa bàn. Ngay sau đó, ông Hải trực tiếp dẫn chúng tôi tới vị trí các lô đất được rao bán tại dự án Villa In Central Resor được giới thiệu địa điểm " nằm liền kề trường Mầm non, trường THCS Ninh Hải ". Tuy nhiên, liền kề trường Mầm non Ninh Hải là phần đất thuộc trụ sở Công an phường Ninh Hải. " Bên trái trường mầm non Ninh Hải là khu vực làm việc của công an phường Ninh Hải, bên phải là khu đất trống thuộc sự quản lý của phường, phía sau là nghĩa địa chứ không có dự án nào tại đây. Còn địa điểm thứ hai liền kề trường THCS Ninh Hải, khu đất bên trái là kho hàng của Công ty TNHH Quốc Tuấn. Bên phải là khu đất thuộc sở hữu của một hộ dân đang sắp sửa xây dựng, chứ không có lô đất thuộc dự án như rao bán " - ông Hải nói. Khi xem những hình ảnh đất được phân lô bán nền trong hình ảnh giới thiệu về dự án Villa In Central Resort, ông Hải xác nhận: đây là ảnh chụp tại một khu vực thuộc tổ dân phố 2, phường Ninh Hải. " Khu đất này thuộc sở hữu của một cá nhân, cán bộ địa chính phường hiện đã kiểm tra, đang làm thủ tục chuyển mục đích sang đất ở và không thuộc dự án nào " - ông Hải nói. Ông Hải cũng cho biết thêm: nếu thực sự có dự án tại vị trí như rao bán " Liền kề dự án Phương Mai, đối diện 2 khu Resort Paradise, Tĩnh Lặng " là không chính xác bởi địa điểm rao bán, cách xa hai khu du lịch nêu trên tới 3-4 km. " Nếu đất liền kề dự án Phương Mai và đối diện 2 khu Resort Paradise, Tĩnh Lặng thì giá hiện tại khoảng 15 triệu đồng / m2 chứ có giá 8 triệu đồng / m2 " – ông Hải nói. Ông Hoàng Đình Phi, trưởng Ban quản lý Khu kinh tế Vân Phong cũng cho biết hiện tại không có dự án nào ở khu vực phường Ninh Hải ( thị xã Ninh Hoà ) mang tên Villa In Central Resort và không có nơi nào mang tên Đặc khu Nam Vân Phong. Thông tin bán đất nền tại dự án mang tên Villa In Central Resort được rao bán trên mạng - Ảnh: THÁI THỊNH ( chụp lại ). Phần đất rao bán bên cạnh trường Mầm non Ninh Hải là trụ sở Công an phường Ninh Hải - Ảnh: THÁI THỊNH. Hình ảnh đất phân lô rao bán được xác định là phần đất của một cá nhân, cán bộ địa chính hiện đã kiểm tra đang làm thủ tục chuyển mục đích sang đất ở - Ảnh: Kèm theo rao bán đất dự án Villa In Central Resor.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khi tới vị trí các lô đất được rao bán tại dự án Villa In Central Resort, cơ quan chức năng đã phát hiện phần đất này thuộc trụ sở Công an phường Ninh Hải, thị xã Ninh Hoà ( Khánh Hoà ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
" Bên trái trường mầm non Ninh Hải là khu vực làm việc của công an phường Ninh Hải, bên phải là khu đất trống thuộc sự quản lý của phường, phía sau là nghĩa địa chứ không có dự án nào tại đây. Khi xem những hình ảnh đất được phân lô bán nền trong hình ảnh giới thiệu về dự án Villa In Central Resort, ông Hải xác nhận: đây là ảnh chụp tại một khu vực thuộc tổ dân phố 2, phường Ninh Hải. Hình ảnh đất phân lô rao bán được xác định là phần đất của một cá nhân, cán bộ địa chính hiện đã kiểm tra đang làm thủ tục chuyển mục đích sang đất ở - Ảnh: Kèm theo rao bán đất dự án Villa In Central Resor.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
