INDEX:
2732
GUID:
2733
TITLE:
Phê bình hàng loạt nguyên lãnh đạo công ty IPC
VĂN BẢN GỐC:
Cụ thể, đó là các ông Phan Hồng Quân, nguyên Tổng Giám đốc giai đoạn trước tháng 7-2012, ông Phạm Xuân Bình, nguyên Tổng Giám đốc giai đoạn 2012-2015, ông Mai Văn Đường, nguyên Chủ tịch Hội đồng thành viên và ông Bành Chí Quang, nguyên Kế toán trưởng. Các cá nhân này bị phê bình về thiếu sót trong thủ tục đầu tư, công tác chỉ đạo, điều hành, chưa huy động được các bộ phận tham mưu giúp việc, công tác tham mưu trong xây dựng cơ bản không chặt chẽ, chưa nhận thức đầy đủ đối với các quy định của pháp luật về tài chính, kế toán. UBND TP giao Hội đồng thành viên, Tổng Giám đốc IPC tiếp tục triển khai các biện pháp khắc phục theo Kết luận thanh tra. Trước đó, Thanh tra TP đã có kết luận thanh tra về phòng chống tham nhũng trong việc quản lý, sử dụng vốn nhà nước tại công ty IPC. Theo đó, Công ty IPC đã tự ý, tuỳ tiện sử dụng tiền ( là tài sản của nhà nước ) thanh toán các khoản chi phí mua vật tư xây dựng cầu Đồng Tiền và toà nhà IPC, thanh toán tiền cho nhà thầu thi công không đúng tiến độ, vượt giá trị chỉ định thầu, vượt giá trị hợp đồng. Kết luận thanh tra cho rằng đây là hành vi có dấu hiệu cố ý làm trái các quy định của nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng, có khả năng làm thất thoát tài sản của nhà nước. IPC cũng chi lương cho 3 viên chức quản lý từ quỹ lương của người lao động, là không đúng theo quy định. Sau khi kiểm điểm trách nhiệm của các cá nhân, Sở Nội vụ nhận định, kết luận thanh tra chưa phát hiện dấu hiệu tiêu cực và do một số nguyên nhân về trình tự, thủ tục đầu tư. Cá nhân liên quan sai phạm đều là nguyên lãnh đạo công ty, đã nghỉ hưu và hết thời hiệu xử lý kỷ luật ( quá 24 tháng kể từ thời điểm người quản lý doanh nghiệp có hành vi vi phạm pháp luật cho đến ngày cấp có thẩm quyền ra thông báo bằng băn bản về việc xem xét xử lý kỷ luật ). Ngoài ra, các biện pháp khắc phục cũng được công ty và lãnh đạo đương nhiệm triển khai thực hiện. Do đó, Sở Nội vụ đã tham mưu UBND TP ra văn bản phê bình các cá nhân nêu trên.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bốn cá nhân nguyên là lãnh đạo Công ty TNHH MTV Phát triển công nghiệp Tân Thuận ( IPC ) bị phê bình vì thiếu sót trong quản lý sử dụng vốn nhà nước.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Các cá nhân này bị phê bình về thiếu sót trong thủ tục đầu tư, công tác chỉ đạo, điều hành, chưa huy động được các bộ phận tham mưu giúp việc, công tác tham mưu trong xây dựng cơ bản không chặt chẽ, chưa nhận thức đầy đủ đối với các quy định của pháp luật về tài chính, kế toán. UBND TP giao Hội đồng thành viên, Tổng Giám đốc IPC tiếp tục triển khai các biện pháp khắc phục theo Kết luận thanh tra. Trước đó, Thanh tra TP đã có kết luận thanh tra về phòng chống tham nhũng trong việc quản lý, sử dụng vốn nhà nước tại công ty IPC.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
