INDEX:
2744
GUID:
2745
TITLE:
Đường phố Sài Gòn đâu đâu cũng băngrôn, quảng cáo
VĂN BẢN GỐC:
Ghi nhận ở TP. HCM hầu như các tuyến đường nào cũng có băngrôn, bảng cổ động và quảng cáo được treo trên các trụ đèn, giữa các cây xanh, tại các cơ quan đơn vị. Thậm chí có những băngrôn thuộc đợt tuyên truyền từ năm 2017 nhưng đến nay vẫn chưa được tháo xuống, như băngrôn tuyên truyền an toàn phòng cháy chữa cháy treo trên đường Lê Quý Đôn, Q. 3. Có hai loại thường gặp là băngrôn cổ động, chào mừng các ngày lễ, các sự kiện diễn ra tại TP. HCM và quảng cáo thuộc các doanh nghiệp. Ngoài những băngrôn, quảng cáo được treo trên đường phố, các băngrôn, quảng cáo gắn cố định với kích thước lớn nhưng không được lắp đặt chắc chắn dễ ngã đổ khi có mưa to gió lớn, ảnh hưởng tới người đi đường. Gần đây nhất vào ngày 7-6, bảng quảng cáo trên quốc lộ 1 ( H.Bình Chánh ) bị gió quật rơi trúng cabin xe tải, khiến tài xế bị mắc kẹt trong xe. Theo đại diện Sở Văn hoá và thể thao TP, trên đường phố TP. HCM hiện nay lúc nào cũng có hơn 1.000 băngrôn, quảng cáo. Đối với quảng cáo thuộc doanh nghiệp thì thời hạn được cấp phép treo tối đa 15 ngày. Còn đối với băngrôn tuyên truyền thì không bị phụ thuộc vào Luật Quảng cáo, tuỳ thuộc vào cao điểm sẽ được lãnh đạo trung ương và địa phương linh hoạt quy định về thời gian, nhưng thường chỉ 1-2 tuần. Riêng các bảng quảng cáo có kích thước lớn thì không quy định về thời gian, nhưng phải được cấp phép và tuân thủ theo yêu cầu kỹ thuật của ngành xây dựng về kích thước, độ cao... " Các trường hợp thường vi phạm trong việc treo băngrôn, quảng cáo gây mất mỹ quan đô thị là doanh nghiệp nhỏ tự in ấn với số lượng ít, sau khi treo thì bỏ luôn không tháo dỡ. Ngoài ra, một số cơ quan tổ chức nhà nước cũng chưa chú ý trong việc tháo dỡ băngrôn cổ động và thường bỏ luôn sau đợt tuyên truyền. Các tỉnh lân cận khi có sự kiện cũng đến xin cấp phép treo quảng cáo để thu hút khách du lịch. Chính vì vậy mà băngrôn, quảng cáo tại địa bàn TP. HCM luôn trong tình trạng quá tải " - đại diện Sở Văn hoá và thể thao TP cho biết. Việc treo băngrôn như thế này vi phạm hai lỗi: treo giữa hai cây xanh và treo ngang trên đường ( đường 3 Tháng 2, Q. 11 ) - Ảnh: LÊ PHAN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ở địa bàn TP. HCM đâu đâu cũng thấy băngrôn, quảng cáo trên đường phố, nhiều cái mưa nắng tả tơi; nhiều cái có từ hồi nào...; cũ mới chen chúc nhau tồn tại
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM hầu như các tuyến đường nào cũng có băngrôn, bảng cổ động và quảng cáo được treo trên các trụ đèn, giữa các cây xanh, tại các cơ quan đơn vị. HCM và quảng cáo thuộc các doanh nghiệp. Ngoài những băngrôn, quảng cáo được treo trên đường phố, các băngrôn, quảng cáo gắn cố định với kích thước lớn nhưng không được lắp đặt chắc chắn dễ ngã đổ khi có mưa to gió lớn, ảnh hưởng tới người đi đường.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
