INDEX:
2745
GUID:
2746
TITLE:
Sét đánh hỏng đường dây 22 kV, toàn huyện đảo Cô Tô mất điện
VĂN BẢN GỐC:
Lãnh đạo huyện khuyến cáo du khách không nên ra ngoài đảo trong thời điểm này vì sự cố vẫn chưa được khắc phục. Ngày 20-6, Công ty điện lực Quảng Ninh cho biết vẫn đang tập trung lực lượng khắc phục sự cố mất điện tại huyện đảo Cô Tô do sét đánh hỏng đường dây 22 kV ở khu vực đảo Ba Mùn, huyện Vân Đồn, tỉnh Quảng Ninh. Trước đó khoảng 13h ngày 18-6, trong cơn mưa giông, sét đã đánh trúng đường dây truyền tải điện 22 kV cấp điện cho huyện Cô Tô và 5 xã đảo của huyện Vân Đồn. Theo lãnh đạo Công ty Điện lực Quảng Ninh, đơn vị này đã huy động hơn 100 người tập trung triển khai khắc phục sự cố. Tuy nhiên, do đường dây 22 kV đi qua biển và đồi núi cùng với tình hình thời tiết không thuận lợi nên đến nay mới chỉ có thể khôi phục việc cấp điện cho 5 xã đảo ở huyện Vân Đồn. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online ngày 20-6, ông Trần Như Long - bí thư huyện uỷ kiêm chủ tịch UBND huyện Cô Tô, cho biết đến thời điểm hiện tại ngoài huyện đảo vẫn chưa có điện trở lại nên cuộc sống sinh hoạt của người dân gặp không ít khó khăn. Theo ông Long, phía điện lực cho biết hiện nay vẫn đang tập trung xác định vị trí xảy ra sự cố để tiến hành khắc phục, nhiều khả năng ngoài huyện đảo sẽ mất điện dài ngày. " Cán bộ ngoài huyện đi làm cũng đang rất vất vả vì thời tiết nắng nóng và máy phát điện cũng chỉ dùng để phục vụ họp trực tuyến chứ không đủ duy trì hoạt động liên tục cả ngày. Đối với nhân dân và hệ thống khách sạn, nhà nghỉ trên địa bàn, huyện cũng đã thông báo để mọi người chủ động khắc phục chờ khi có điện trở lại " - ông Long cho hay. Ông Long cũng khuyến cáo những khách du lịch đang có ý định ra ngoài huyện đảo Cô Tô thời gian này thì nên cân nhắc tạm thời chuyển hướng, giãn sang khu vực khác bởi hiện nay sự cố mất điện khiến điều kiện về nước sinh hoạt cũng như các hoạt động khác bị hạn chế. Cán bộ điện lực Quảng Ninh vẫn đang tập trung khắc phục sự cố sét đánh trúng đường dây 22kV khiến toàn huyện đảo Cô Tô mất điện - Ảnh: ĐỖ PHƯƠNG. Toàn huyện đảo Cô Tô, Quảng Ninh nhiều khả năng sẽ mất điện dài ngày - Ảnh: ĐỖ PHƯƠNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sự cố đường dây 22 kV cấp điện từ đất liền ra đảo Cô Tô bất ngờ bị sét đánh hỏng khiến toàn bộ huyện đảo này đang mất điện.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 20-6, Công ty điện lực Quảng Ninh cho biết vẫn đang tập trung lực lượng khắc phục sự cố mất điện tại huyện đảo Cô Tô do sét đánh hỏng đường dây 22 kV ở khu vực đảo Ba Mùn, huyện Vân Đồn, tỉnh Quảng Ninh. Theo ông Long, phía điện lực cho biết hiện nay vẫn đang tập trung xác định vị trí xảy ra sự cố để tiến hành khắc phục, nhiều khả năng ngoài huyện đảo sẽ mất điện dài ngày. Cán bộ điện lực Quảng Ninh vẫn đang tập trung khắc phục sự cố sét đánh trúng đường dây 22kV khiến toàn huyện đảo Cô Tô mất điện - Ảnh: ĐỖ PHƯƠNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
