INDEX:
2743
GUID:
2744
TITLE:
Đưa ' hot girl Bella ' và con trai vào Trung tâm Bảo trợ xã hội 1
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với Tuổi Trẻ Online sáng 30-6, lãnh đạo Công an phường Hàng Trống, quận Hoàn Kiếm, cho hay vào đêm 29-6, người dân phát hiện cô Bella đẩy con đi lang thang ở khu vực phố đi bộ nên đã đuổi đánh, khiến Bella phải chạy vào Công an quận Hoàn Kiếm và sau đó vụ việc được chuyển cho Công an phường Hàng Trống thụ lý giải quyết. " Vì đối tượng không có nơi ở cố định và có đủ yếu tố để đưa vào cơ sở bảo trợ xã hội nên ngay trong đêm chúng tôi đã chuyển mẹ con cô Bella, tên thật là Đoàn Thị Thuý Hà, đến Trung tâm Bảo trợ xã hội 1 ở Đông Anh, Hà Nội. Vì cô ấy có con nhỏ nên công an không thể trông nom được mà phải chuyển đi ngay trong đêm " - vị này cho hay. Vị lãnh đạo Công an phường Hàng Trống cũng cho biết khi tiếp nhận cháu bé, cháu có uống sữa và sức khoẻ " tương đối bình thường ", không ghi nhận cháu bé bị bạo hành. Đại diện công an cũng phản bác các thông tin không đúng sự thật trên mạng xã hội của những người tuyên bố " giúp đỡ cháu bé đến cùng " đăng tải sáng nay ( 30-6 ), như có cậu của Bella đến xác nhận cháu mình có vấn đề về tâm thần, Bella hiện đang bị tạm giữ... " Sáng nay chúng tôi đã mời những người muốn giúp đỡ cháu bé đến làm việc nhưng chưa thấy người nào đến. Thông tin cậu Bella đến xác nhận cháu mình có vấn đề tâm thần là không đúng vì một cá nhân không thể tuyên bố một cá nhân khác là có vấn đề tâm thần, mà cần có cơ quan y tế giám định " - đại diện cơ quan công an cho biết. Về hướng tiếp theo xử lý vụ việc, Công an phường Hàng Trống cho hay đang đợi Công an quận Hoàn Kiếm bàn bạc và có hướng xử lý tiếp theo. Nhưng ở thời điểm hiện tại cháu bé con của Bella an toàn. Trước đó, cô Đoàn Thị Thuý Hà ở Hải Dương, danh xưng trên mạng xã hội là " Bella ", thường xuyên đưa con đi lang thang, quỵt tiền xe, tiền khách sạn... và live stream trên mạng xã hội, gây chú ý cho cộng đồng. Hiện có rất nhiều công dân đã làm đơn kiện cô Bella vì cho rằng Bella ngược đãi con mình. Theo lãnh đạo Công an phường Hàng Trống, cơ quan này chưa nhận được đơn kiện cụ thể nào nhắm vào cô Bella.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đêm 29-6, sau khi bị " đe doạ và đuổi đánh " trên phố đi bộ bờ hồ Hoàn Kiếm, " hot girl Bella " đã chạy vào Công an quận Hoàn Kiếm, Hà Nội. Công an phường Hàng Trống sau đó tiếp nhận xử lý vụ việc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trao đổi với Tuổi Trẻ Online sáng 30-6, lãnh đạo Công an phường Hàng Trống, quận Hoàn Kiếm, cho hay vào đêm 29-6, người dân phát hiện cô Bella đẩy con đi lang thang ở khu vực phố đi bộ nên đã đuổi đánh, khiến Bella phải chạy vào Công an quận Hoàn Kiếm và sau đó vụ việc được chuyển cho Công an phường Hàng Trống thụ lý giải quyết. Đại diện công an cũng phản bác các thông tin không đúng sự thật trên mạng xã hội của những người tuyên bố " giúp đỡ cháu bé đến cùng " đăng tải sáng nay ( 30-6 ), như có cậu của Bella đến xác nhận cháu mình có vấn đề về tâm thần, Bella hiện đang bị tạm giữ... Theo lãnh đạo Công an phường Hàng Trống, cơ quan này chưa nhận được đơn kiện cụ thể nào nhắm vào cô Bella.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
