INDEX:
2747
GUID:
2748
TITLE:
Tiếp tục xây dựng tại khu vực đang thanh tra ở Sơn Trà?
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin do ông Huỳnh Tấn Vinh - chủ tịch Hiệp hội Du lịch TP Đà Nẵng - cung cấp sáng nay 30-11. Ông Vinh cho biết có người dân đã chụp ảnh và quay clip công nhân đang xây dựng tại công trình 40 móng biệt thự xây dựng trái phép tại dự án du lịch sinh thái biển Tiên Sa trên bán đảo Sơn Trà. Đây là dự án đang phải dừng thi công để phục vụ việc thanh tra toàn diện của Thanh tra Chính phủ trên bán đảo Sơn Trà. Khi phóng viên Tuổi Trẻ Online có mặt tại hiện trường để kiểm chứng thông tin thì công nhân không còn thực hiện việc xây dựng. Tuy nhiên, có một số hạng mục các bờ kè mới được làm xong còn rất mới, đất đá còn ngổn ngang... Sáng cùng ngày, phóng viên đã liên hệ với ông Nguyễn Ngọc Tuấn - phó chủ tịch UBND TP Đà Nẵng để hỏi về sự việc trên. Ông Tuấn cho biết đối với dự án này, UBND TP đã giao UBND quận Sơn Trà và Sở Xây dựng TP Đà Nẵng giám sát, quản lý theo chức năng. Ông Tuấn đề nghị phóng viên liên hệ với 2 đơn vị trên. Tuy nhiên, phóng viên đã tìm cách liên hệ với lãnh đạo UBND quận Sơn Trà nhiều lần không được. Còn ông Vũ Quang Hùng - giám đốc Sở xây dựng TP Đà Nẵng - thì cho biết: " Chúng tôi đang cho tiến hành kiểm tra ngay, chắc chắn họ không dám xây dựng lại đâu. Có thể họ xây bờ kè chống sạt lở nhưng phải kiểm tra lại cho chắc ". Như Tuổi Trẻ đã thông tin, công trình dự án du lịch sinh thái biển Tiên Sa được cấp phép xây dựng năm 2009 sau khi đã có đánh giá tác động môi trường ( ĐTM ) năm 2007. Tuy nhiên, khi tiến hành xây dựng thì chủ đầu tư có những thay đổi về kiến trúc so với giấy phép xây dựng năm 2009. Theo quy định của pháp luật, khi có những sự thay đổi này chủ đầu tư buộc phải thực hiện lại ĐTM. Dù công ty CP Biển Tiên Sa đã gửi ĐTM nhưng tại buổi làm việc ngày 17-2-2017, hội đồng đánh giá ĐTM xác định có nhiều nội dung cần phải bổ sung nên đã trả hồ sơ yêu cầu bổ sung. Bất chấp, chủ đầu tư vẫn tiến hành cho thi công 40 móng biệt thự khi chưa có giấy phép xây dựng. Sau đó, UBND quận Sơn Trà, TP Đà Nẵng đã ra quyết định xử phạt 40 triệu đồng đối với công ty CP Biển Tiên Sa - chủ đầu tư dự án du lịch sinh thái biển Tiên Sa - vì hành vi xây dựng khi chưa được cấp phép. Sau đó, chủ tịch UBND TP Đà Nẵng Huỳnh Đức Thơ đã ký báo văn bản báo cáo gửi Thủ tướng liên quan đến việc đầu tư xây dựng tại dự án này. Ngày 19-9-2017, phó thủ tướng Trương Hoà Bình đã chỉ đạo Thanh tra Chính phủ cùng các bộ, ngành thực hiện thanh tra toàn diện về Sơn Trà. Hiện trường tại khu vực 40 móng biệt thự trái phép trên bán đảo Sơn Trà sáng 30-11 - Ảnh: NGÔ QUANG. Các công nhân tại công trình khu du lịch sinh thái biển Tiên Sa - Ảnh: H.T. V. Các thiết bị tại công trình sáng 30-11 - Ảnh: NGÔ QUANG. Khi phóng viên có mặt tại trường, việc xây dựng đã dừng lại - Ảnh: NGÔ QUANG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hiệp hội Du lịch TP Đà Nẵng nhận được tin báo là có người đang thi công tại 40 móng biệt thự trái phép trên bán đảo Sơn Trà.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Vinh cho biết có người dân đã chụp ảnh và quay clip công nhân đang xây dựng tại công trình 40 móng biệt thự xây dựng trái phép tại dự án du lịch sinh thái biển Tiên Sa trên bán đảo Sơn Trà. Sau đó, UBND quận Sơn Trà, TP Đà Nẵng đã ra quyết định xử phạt 40 triệu đồng đối với công ty CP Biển Tiên Sa - chủ đầu tư dự án du lịch sinh thái biển Tiên Sa - vì hành vi xây dựng khi chưa được cấp phép. Khi phóng viên có mặt tại trường, việc xây dựng đã dừng lại - Ảnh: NGÔ QUANG
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
