INDEX:
2746
GUID:
2747
TITLE:
Lãnh đạo TP. HCM tiếp đoàn đại biểu cấp cao Trung ương Đoàn TNCS Cuba
VĂN BẢN GỐC:
Phát biểu tại buổi gặp, ông Nguyễn Thành Phong đánh giá cao mối quan hệ truyền thống đặc biệt giữa hai nước Việt Nam và Cuba, đồng thời cam kết tiếp tục kế thừa, phát huy những di sản do Chủ tịch Hồ Chí Minh, anh hùng dân tộc Jose Marti và cố lãnh tụ Fidel Castro đặt nền móng. Chủ tịch Nguyễn Thành Phong cũng cho biết nhân dân Việt Nam mãi mãi trân trọng sự giúp đỡ của Cuba dành cho dân tộc Việt Nam trong cuộc đấu tranh chống quân xâm lược và thể hiện niềm tin vào sự lãnh đạo của ban lãnh đạo mới sẽ giúp Cuba tiếp tục đạt được những thành tựu to lớn. Chia sẻ với ý kiến về truyền thống đặc biệt giữa hai nước Việt Nam và Cuba của Chủ tịch Nguyễn Thành Phong, bà Susely Morfa González khẳng định đây là mối quan hệ không chỉ giữa các nhà lãnh đạo của hai Đảng, hai Nhà nước mà còn là sự yêu thương, trìu mến mà dân tộc hai nước dành cho nhau. Trong khuôn khổ chuyến thăm của Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng đến Cuba vừa qua, bà Susely cho biết Đoàn TNCS hai nước cũng đã ký thoả thuận hợp tác trong giai đoạn mới, làm sâu sắc hơn mối quan hệ hợp tác trong công tác Đoàn giữa hai nước. Từ đó, thanh niên hai nước sẽ có cơ hội tăng cường hợp tác trong lĩnh vực khoa học công nghệ, sinh học, trao đổi truyền thống lịch sử, văn hoá. Theo bà Susely Morfa González, mục tiêu trong thời gian tới của Cuba là cố gắng tăng cường và nâng cao hiệu quả sản xuất để dần tiến tới xuất khẩu hàng hoá. Ngoài ra, Cuba cũng đã áp dụng bộ luật đầu tư mới, cho phép các nhà đầu tư nước ngoài có thêm điều kiện và cơ sở để đầu tư tại Cuba. Bà Susely cũng gửi lời cảm ơn Đoàn TNCS Hồ Chí Minh đã tạo điều kiện để đoàn đại biểu cấp cao Trung ương Đoàn TNCS Cuba thăm Việt Nam và thăm TP. HCM. " Chúng tôi vô cùng bất ngờ khi chứng kiến thành phố rất đẹp và phát triển. Buổi gặp gỡ đại diện Đoàn TNCS Hồ Chí Minh và được nghe giới thiệu về các hoạt động cũng cho chúng tôi các kinh nghiệm bổ ích ", bà khẳng định. Trong khuôn khổ chuyến thăm, đoàn đại biểu cấp cao Trung ương Đoàn TNCS Cuba sẽ thăm một số địa danh, di tích nổi bật tại TP. HCM như Bảo tàng Hồ Chí Minh, dinh Thống Nhất, thăm và làm việc tại tỉnh Bến Tre. Chủ tịch UBND TP. HCM Nguyễn Thành Phong trao đổi cùng bà Susely Morfa González - uỷ viên BCH Trung ương Đảng, bí thư thứ nhất Trung ương Đoàn TNCS Cuba - Ảnh: BÌNH MINH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 21-5, Chủ tịch UBND TP. HCM Nguyễn Thành Phong đã có buổi gặp gỡ đoàn đại biểu cấp cao Trung ương Đoàn TNCS Cuba do bà Susely Morfa González - uỷ viên BCH Trung ương Đảng, bí thư thứ nhất Trung ương Đoàn TNCS Cuba - dẫn dầu.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Phát biểu tại buổi gặp, ông Nguyễn Thành Phong đánh giá cao mối quan hệ truyền thống đặc biệt giữa hai nước Việt Nam và Cuba, đồng thời cam kết tiếp tục kế thừa, phát huy những di sản do Chủ tịch Hồ Chí Minh, anh hùng dân tộc Jose Marti và cố lãnh tụ Fidel Castro đặt nền móng. Chia sẻ với ý kiến về truyền thống đặc biệt giữa hai nước Việt Nam và Cuba của Chủ tịch Nguyễn Thành Phong, bà Susely Morfa González khẳng định đây là mối quan hệ không chỉ giữa các nhà lãnh đạo của hai Đảng, hai Nhà nước mà còn là sự yêu thương, trìu mến mà dân tộc hai nước dành cho nhau. Bà Susely cũng gửi lời cảm ơn Đoàn TNCS Hồ Chí Minh đã tạo điều kiện để đoàn đại biểu cấp cao Trung ương Đoàn TNCS Cuba thăm Việt Nam và thăm TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
