INDEX:
2758
GUID:
2759
TITLE:
Thanh Hoá: Kiểm điểm giám đốc sở vì trả lời chất vấn ' lạc đề '
VĂN BẢN GỐC:
Theo kế hoạch của kỳ họp thứ 9, HĐND tỉnh Thanh Hoá khoá XVII đang diễn ra, tại phiên chất vấn sáng 10-7 là phần trả lời chất vấn của ông Đào Trọng Quy - giám đốc Sở Tài nguyên và môi trường ( TN - MT ) Thanh Hoá - về vấn đề bảo vệ môi trường, xử lý rác thải trên địa bàn tỉnh thời gian qua. Ngay sau khi ông Quy đọc phần đầu của bản trả lời chất vấn, ông Trịnh Văn Chiến đưa ra dẫn chứng nội dung văn bản yêu cầu báo cáo, chuẩn bị nội dung trả lời chất vấn trước đó của thường trực HĐND tỉnh và khẳng định nội dung báo cáo của Sở TN - MT chuẩn bị trả lời chất vấn " lạc đề " với yêu cầu của HĐND tỉnh. Ông Quy thừa nhận ngay là có phần " lạc đề " khi trả lời chất vấn, nhưng cho rằng trong báo cáo có phần nội dung mà yêu cầu chất vấn trước đó của HĐND tỉnh đưa ra. Sau đó, ông Quy tiếp tục trình bày kết quả đạt được và nêu các tồn tại, hạn chế cũng như giải pháp, tiến độ giải quyết chậm trong công tác bảo vệ môi trường theo Nghị quyết 05 của Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh Thanh Hoá về tăng cường sự lãnh đạo của Đảng đối với công tác bảo vệ môi trường từ năm 2016-2020, định hướng đến 2025. Trước khi bước vào phần hỏi đáp trực tiếp, ông Quy xin trình bày bản báo cáo dài tới 16 trang được chuẩn bị sẵn. Nói về bản báo cáo của Sở TN - MT, ông Trịnh Văn Chiến - bí thư Tỉnh uỷ, chủ tịch HĐND tỉnh - nói rằng " báo cáo quá dài, phải mất ít nhất 50 phút mới đọc hết ", nên ông Chiến yêu cầu ông Quy trình bày tóm lược báo cáo ngắn gọn trong vòng 10 phút. Khi ông Quy đọc báo cáo được vài phút thì ông Chiến cắt lời và cho rằng phần đọc câu hỏi, báo cáo mở đầu này chưa đúng với câu hỏi của cử tri về tiến độ thực hiện Nghị quyết 05 chậm; tình trạng ô nhiễm môi trường của một số cơ sở kinh doanh, khu dân cư, các bãi chôn rác thải chưa được xử lý triệt để, không dứt điểm; việc triển khai chính sách xử lý. Sở TN - MT đã sử dụng lại nội dung trong báo cáo của UBND tỉnh để trình bày với cử tri là không cần thiết. Cử tri cần câu trả lời trực tiếp, có trách nhiệm của Sở TN - MT về việc bảo vệ môi trường, xử lý tình trạng ô nhiễm môi trường Tại vị trí trả lời chất vấn, ông Đào Trọng Quy thừa nhận: " Báo cáo dài 16 trang này do anh em tham mưu của Sở TN - MT soạn thảo, tôi xin rút kinh nghiệm, lần sau sẽ làm ngắn gọn hơn ". Theo ông Trịnh Văn Chiến, lãnh đạo Sở TN - MT đọc báo cáo " không đúng trọng tâm, lạc đề, thiếu nghiêm túc, chuẩn bị nội dung trả lời chất vấn không đạt yêu cầu như cử tri mong muốn ". Sau khi tham khảo ý kiến của các đại biểu về việc có đồng ý để ông Quy tiếp tục trả lời chất vấn hay không, cuối cùng các đại biểu đã biểu quyết giơ tay, thống nhất dừng phần trả lời chất vấn của giám đốc Sở TNMT, yêu cầu chủ tịch kiểm điểm việc chuẩn bị nội dung trả lời chất vấn chưa đúng trọng tâm của giám đốc sở này trong phiên chất vấn sáng 10-7. Đây là lần đầu tiên tại kỳ họp HĐND tỉnh Thanh Hoá, các đại biểu HĐND tỉnh biểu quyết dừng trả lời chất vấn của một giám đốc sở. Toàn cảnh kỳ họp thứ 9, HĐND tỉnh Thanh Hoá khoá XVII - Ảnh: HÀ ĐỒNG. Ông Đào Trọng Quy - giám đốc Sở TN - MT tỉnh Thanh Hoá - trình bày báo cáo tại phiên chất vấn của HĐND tỉnh Thanh Hoá sáng 10-7 - Ảnh: HÀ ĐỒNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cho rằng giám đốc Sở TN - MT trả lời chất vấn " lạc đề ", nên tại phiên chất vấn của HĐND tỉnh Thanh Hoá sáng nay ( 10-7 ), Bí thư Tỉnh uỷ, chủ tịch HĐND tỉnh Thanh Hoá Trịnh Văn Chiến đã dừng phần trả lời chất vấn, xem xét kiểm điểm giám đốc sở.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo kế hoạch của kỳ họp thứ 9, HĐND tỉnh Thanh Hoá khoá XVII đang diễn ra, tại phiên chất vấn sáng 10-7 là phần trả lời chất vấn của ông Đào Trọng Quy - giám đốc Sở Tài nguyên và môi trường ( TN - MT ) Thanh Hoá - về vấn đề bảo vệ môi trường, xử lý rác thải trên địa bàn tỉnh thời gian qua. Ngay sau khi ông Quy đọc phần đầu của bản trả lời chất vấn, ông Trịnh Văn Chiến đưa ra dẫn chứng nội dung văn bản yêu cầu báo cáo, chuẩn bị nội dung trả lời chất vấn trước đó của thường trực HĐND tỉnh và khẳng định nội dung báo cáo của Sở TN - MT chuẩn bị trả lời chất vấn " lạc đề " với yêu cầu của HĐND tỉnh. Ông Đào Trọng Quy - giám đốc Sở TN - MT tỉnh Thanh Hoá - trình bày báo cáo tại phiên chất vấn của HĐND tỉnh Thanh Hoá sáng 10-7 - Ảnh: HÀ ĐỒNG
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
