INDEX:
2767
GUID:
2768
TITLE:
Vỡ đập thải nhà máy vàng ở Bồng Miêu, cá chết đầy sông
VĂN BẢN GỐC:
Thông tin trên được ông Nguyễn Thế Vinh, Chủ tịch UBND xã Tam Lãnh, huyện Phú Ninh, Quảng Nam, xác nhận với Tuổi Trẻ Online vào chiều tối 17-3. Ông Vinh cho biết trước đó đập chứa nước thải của một công ty khai thác vàng ở thôn Bồng Miêu, xã Tam Lãnh bị vỡ. Đập thải này là của công ty cổ phần Tập đoàn Khoáng sản Công nghiệp 6666 có trụ sở tại thành phố Tam Kỳ, Quảng Nam. Sau khi đập bị vỡ, nước thải sau khi xử lý quặng vàng đã tràn ra sông Bồng Miêu chảy qua xã Tam Lãnh khiến một số cá trên sông này chết. Một số người dân nghe tin đã tập trung đến xem khá đông và vớt số cá chết trên sông. Trao đổi với Tuổi Trẻ Online, thượng tá Lê Hữu Hoa, Trưởng công an huyện Phú Ninh, cho biết vụ việc xảy ra vào khuya 16-3, đập xử lý nước thải của công ty này bị vỡ khiến nước thải tràn ra sông. Đến sáng 17-3 người dân ở khu vực này kéo lên phản đối, công an huyện, theo ông Hoa, " đã nắm sự việc " và cử lực lượng đến xác minh, kiểm tra, xử lý. Ông Nguyễn Phi Thạnh, Chủ tịch UBND huyện Phú Ninh, cho biết trước đây tỉnh Quảng Nam đã yêu cầu công ty khai thác vàng này dừng hoạt động để khắc phục những tồn tại về môi trường. Năm 2017 huyện cũng kiểm tra, lập biên bản đối với công ty này về những sai sót về môi trường và cũng đã báo cáo tỉnh yêu cầu dừng hoạt động để khắc phục những tồn tại về môi trường. Khu vực mỏ vàng Bồng Miêu, nơi công ty khai thác vàng trên hoạt động - Ảnh: MẠNH TRƯỜNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đập chứa nước thải của một công ty khai thác vàng ở khu vực mỏ vàng Bồng Miêu, Quảng Nam, bị vỡ khiến nước thải tràn ra sông gây chết cá trên sông
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Vinh cho biết trước đó đập chứa nước thải của một công ty khai thác vàng ở thôn Bồng Miêu, xã Tam Lãnh bị vỡ. Sau khi đập bị vỡ, nước thải sau khi xử lý quặng vàng đã tràn ra sông Bồng Miêu chảy qua xã Tam Lãnh khiến một số cá trên sông này chết. Ông Nguyễn Phi Thạnh, Chủ tịch UBND huyện Phú Ninh, cho biết trước đây tỉnh Quảng Nam đã yêu cầu công ty khai thác vàng này dừng hoạt động để khắc phục những tồn tại về môi trường.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0026 giây
