INDEX:
2765
GUID:
2766
TITLE:
' Xẻ thịt ' phân lô, bán nền cụm công nghiệp Phước Tân: Làm trái chỉ đạo của Thủ tướng
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến vụ " xẻ thịt " cụm công nghiệp để phân lô, bán nền ở xã Phước Tân, TP Biên Hoà, ngày 5-6, đại diện Sở Công thương tỉnh Đồng Nai cho biết: " Bước đầu, qua kiểm tra, dự án này bị chủ đầu tư gom đất, mua bán giấy tay cho các doanh nghiệp làm kho xưởng, xây trái phép nhưng chính quyền thiếu kiểm tra giám sát nên phá vỡ quy hoạch ". Theo Sở Công thương, vụ việc này vi phạm nghiêm trọng Luật đất đai, làm trái chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ vì cụm công nghiệp này đã được Thủ tướng phê duyệt, điều chỉnh quy hoạch đất. 72ha đất đô thị loại 1 được cho làm cụm công nghiệp bị băm nát. Được biết, mục tiêu của chính quyền tỉnh Đồng Nai muốn làm cụm công nghiệp để di dời các doanh nghiệp vừa và nhỏ vào đây sản xuất, tập trung một số ngành nghề chủ lực, tránh ô nhiễm. Khi có ý kiến của các bộ ngành, UBND tỉnh Đồng Nai mới có chủ trương bằng văn bản cho chủ đầu tư là Công ty cổ phần đầu tư thương mại dịch vụ bất động sản Việt Bảo Minh làm dự án này. Tuy nhiên, bà Lê Thị Giàu ( chủ đầu tư ) không làm các thủ tục pháp lý về đầu tư, xây dựng hạ tầng... mà gom đất, rồi bán bằng giấy tay cho nhiều người, nhiều doanh nghiệp khiến việc xây dựng tràn lan tại cụm công nghiệp. Qua kiểm tra đã có 52 cơ sở sản xuất xây dựng trên diện tích gần 18ha, trong đó có 6 cơ sở do bà Giàu đứng tên. Ngoài ra, Sở Công thương còn phát hiện UBND TP Biên Hoà cấp phép, giới thiệu doanh nghiệp vào cụm công nghiệp không đúng quy định pháp luật. Việc cấp điện cho các doanh nghiệp đều có giấy phép kinh doanh, có xác nhận của chính quyền địa phương... Về hướng giải quyết, Sở Công thương cho hay UBND tỉnh đã tổ chức nhiều cuộc họp, yêu cầu kiểm tra sai phạm để xử lý các tổ chức, cá nhân có liên quan. Khi phát hiện chủ đầu tư có dấu hiệu vi phạm pháp luật, các cơ quan chức năng sẽ kiến nghị cơ quan điều tra làm rõ. Sau khi xử lý các trường hợp xây dựng trái phép, sở sẽ đề nghị điều chỉnh rút quy hoạch cụm công nghiệp ra khỏi vị trí trên. UBND TP Biên Hoà vừa có quyết định thanh tra toàn diện tại dự án này, để làm rõ những vi phạm trong quản lý đất đai của UBND xã Phước Tân và đề xuất các biện pháp xử lý đối với các vi phạm trong xây dựng. Xây dựng trái phép tràn lan trong cụm công nghiệp Phước Tân - Ảnh: S.Đ.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
UBND TP Biên Hoà vừa có quyết định thanh tra toàn diện tại dự án này, để làm rõ những vi phạm trong quản lý đất đai của UBND xã Phước Tân và đề xuất các biện pháp xử lý đối với các vi phạm trong xây dựng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan đến vụ " xẻ thịt " cụm công nghiệp để phân lô, bán nền ở xã Phước Tân, TP Biên Hoà, ngày 5-6, đại diện Sở Công thương tỉnh Đồng Nai cho biết: " Bước đầu, qua kiểm tra, dự án này bị chủ đầu tư gom đất, mua bán giấy tay cho các doanh nghiệp làm kho xưởng, xây trái phép nhưng chính quyền thiếu kiểm tra giám sát nên phá vỡ quy hoạch ". Tuy nhiên, bà Lê Thị Giàu ( chủ đầu tư ) không làm các thủ tục pháp lý về đầu tư, xây dựng hạ tầng... mà gom đất, rồi bán bằng giấy tay cho nhiều người, nhiều doanh nghiệp khiến việc xây dựng tràn lan tại cụm công nghiệp. UBND TP Biên Hoà vừa có quyết định thanh tra toàn diện tại dự án này, để làm rõ những vi phạm trong quản lý đất đai của UBND xã Phước Tân và đề xuất các biện pháp xử lý đối với các vi phạm trong xây dựng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
