INDEX:
2772
GUID:
2773
TITLE:
Bác sĩ từ chối làm giám đốc bị đề nghị kỷ luật
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 11-6, bác sĩ Trần Văn Việt - giám đốc Bệnh viện y học cổ truyền Cà Mau cho biết UBND tỉnh này đã chỉ đạo đơn vị làm quy trình kỷ luật đối với bác sĩ Tăng Xuân Đỉnh - nguyên phó giám đốc Bệnh viện đa khoa Cà Mau. Theo bác sĩ Việt, lý do bác sĩ Đỉnh bị đề nghị kỷ luật vì không chấp hành sự phân công của cấp trên và không đến nhận nhiệm vụ tại Bệnh viện y học cổ truyền Cà Mau sau khi được phân công. Trước đó, ngày 15-8-2017, Sở Y tế Cà Mau có quyết định điều động bác sĩ Đỉnh về nhận nhiệm vụ tại Bệnh viện y học cổ truyền. Tuy nhiên, từ đó đến nay bác sĩ Đỉnh chưa một lần đến trình diện nên ban giám đốc Bệnh viện y học cổ truyền cũng chưa thể phân công cụ thể công việc gì. Như Tuổi Trẻ Online đã thông tin, bác sĩ Đỉnh vốn là phó giám đốc Bệnh viện đa khoa tỉnh Cà Mau. Ngày 30-12-2016, Sở Y tế công bố quyết định cho bác sĩ Lưu Anh Tài thôi giữ chức vụ giám đốc Bệnh viện đa khoa tỉnh Cà Mau, bác sĩ Bùi Đức Văn thay bác sĩ Tài giữ chức vụ giám đốc bệnh viện này. Đồng thời, Sở Y tế cũng công bố quyết định điều động bác sĩ Đỉnh làm giám đốc Bệnh viện đa khoa Cái Nước ( thay bác sĩ Văn ). Tuy nhiên, bác sĩ Đỉnh từ chối nhận quyết định vì cho rằng điều động không hợp lý, ông không có quy hoạch làm giám đốc Bệnh viện đa khoa khu vực huyện Cái Nước và chỉ muốn làm công việc chuyên môn. Bác sĩ Đỉnh một lần nữa từ chối nhận nhiệm vụ tại Bệnh viện y học cổ truyền Cà Mau - Ảnh: N.Hùng
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Lý do bác sĩ Tăng Xuân Đỉnh bị đề nghị kỷ luật vì không chấp hành sự phân công của cấp trên và không đến nhận nhiệm vụ tại Bệnh viện y học cổ truyền Cà Mau.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 11-6, bác sĩ Trần Văn Việt - giám đốc Bệnh viện y học cổ truyền Cà Mau cho biết UBND tỉnh này đã chỉ đạo đơn vị làm quy trình kỷ luật đối với bác sĩ Tăng Xuân Đỉnh - nguyên phó giám đốc Bệnh viện đa khoa Cà Mau. Trước đó, ngày 15-8-2017, Sở Y tế Cà Mau có quyết định điều động bác sĩ Đỉnh về nhận nhiệm vụ tại Bệnh viện y học cổ truyền. Đồng thời, Sở Y tế cũng công bố quyết định điều động bác sĩ Đỉnh làm giám đốc Bệnh viện đa khoa Cái Nước ( thay bác sĩ Văn ).
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
