INDEX:
2788
GUID:
2789
TITLE:
Phú Quốc ' quét mạng nhện ' dây điện vắt ngang đường
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 21-3, ông Huỳnh Thanh Minh - bí thư Đảng uỷ xã Dương Tơ, huyện Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang cho biết đang chỉ đạo lực lượng phối hợp điện lực Phú Quốc khắc phục " mạng nhện " dây điện vắt ngang đường mà báo Tuổi Trẻ đã phản ánh. Theo đó, phương án đưa ra là thu dọn hết toàn bộ hàng trăm dây điện người dân đã tự ý kéo về tổ 2, ấp Đường Bào. Sau khi thu dọn xong, điện lực Phú Quốc sẽ thay thế bằng 2 đường dây lớn kéo về ấp và lắp đặt 1 trạm biến áp ở đó, sau đó sẽ hỗ trợ kéo điện về từng hộ dân. Phương án này sẽ tránh được tình trạng hàng trăm dây điện chằng chịt vắt ngang con đường được cho là đẹp nhất Phú Quốc, đồng thời cũng là mong muốn của người dân lâu nay. " Tuy nhiên, đây cũng chỉ là giải pháp tạm thời trong thời gian chờ kinh phí làm cáp ngầm ", ông Minh nói. Như Tuổi Trẻ Online đã thông tin, tại địa phương này suốt 5 năm qua chính quyền không kéo điện về cho dân nên hàng trăm hộ dân phải tự ý kéo điện từ con đường dọc biển về, tạo nên cảnh tượng hàng trăm dây điện chằng chịt vắt ngang đường rất nguy hiểm và mất mỹ quan. Mới đây, một xe trộn bêtông chạy qua vướng vào làm " mạng nhện " dây điện này sập xuống. Vì để kịp giờ đi làm nên hàng ngàn công nhân đã phải chui cả người và xe qua " mạng nhện " dây điện này để đi làm khiến nhiều người nhìn thấy phải rùng mình. Các công nhân điện lực Phú Quốc đang khắc phục " mạng nhện " dây điện sáng 21-3 - Ảnh: H.TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phú Quốc sẽ thu dọn hết toàn bộ hàng trăm dây điện người dân đã tự ý kéo về tổ 2, ấp Đường Bào.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, phương án đưa ra là thu dọn hết toàn bộ hàng trăm dây điện người dân đã tự ý kéo về tổ 2, ấp Đường Bào. Phương án này sẽ tránh được tình trạng hàng trăm dây điện chằng chịt vắt ngang con đường được cho là đẹp nhất Phú Quốc, đồng thời cũng là mong muốn của người dân lâu nay. Như Tuổi Trẻ Online đã thông tin, tại địa phương này suốt 5 năm qua chính quyền không kéo điện về cho dân nên hàng trăm hộ dân phải tự ý kéo điện từ con đường dọc biển về, tạo nên cảnh tượng hàng trăm dây điện chằng chịt vắt ngang đường rất nguy hiểm và mất mỹ quan.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
