INDEX:
2787
GUID:
2788
TITLE:
Tiếp tục sửa chữa cầu, hầm chui cao tốc bị thấm nước
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 22-10, PV Tuổi Trẻ Online có mặt tại vị trí cầu và hầm chui dân sinh này tại thôn Phú Lễ 1, xã Bình Trung ( huyện Bình Sơn, tỉnh Quảng Ngãi ) và ghi nhận nước thấm tại vị trí khe co giãn giữa hầm này. Theo đó nước thấm và chảy thành dòng dưới dầm cầu, phần giữa chân cầu nước tạo rãnh, nhỏ giọt. Hai bên thành, nước vẫn rỉ xuống. Đặc biệt, đoạn nối phần dầm cầu với mố cầu lộ ra những tấm ván gỗ. Những dòng nước theo các tấm ván này chảy xuống dầm cầu. Trước những hư hỏng trên, sáng cùng ngày, nhà thầu đã điều động phương tiện, công nhân đến khắc phục bằng cách dùng máy hàn, hàn lại những vị trí bị hở. Cũng trong sáng nay, ông Đoàn Hà Yên - phó chủ tịch UBND huyện Bình Sơn cũng đã có mặt tại hiện trường để kiểm tra và yêu cầu nhà thầu phải khẩn trương khắc phục, đảm bảo an toàn giao thông tại khu vực này. Theo Tổng công ty Đầu tư phát triển đường cao tốc Việt Nam ( VEC ), việc thấm nước tại vị trí cầu VD 09B và hầm chui dân sinh, thuộc gói thầu A3 đường cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi là do nhà thầu chậm khắc phục lỗi. Cũng theo VEC: việc thấm nước tại hầm chui dân sinh là do băng cản nước ( vật liệu chèn vào khe co giãn, mạch ngừng trong kết cấu bêtông để chặn nước thấm qua ) được bố trí giữa 2 thân đốt hầm trong quá trình thi công bị xô lệch, gây nên hiện tượng rò rỉ nước từ đỉnh hầm chui. Với lỗi kỹ thuật này, tư vấn giám sát đã yêu cầu nhà thầu thực hiện sửa chữa vào ngày 10-10-2018. Đến ngày 21-10, đơn vị tiếp tục có văn bản nhắc lại nhưng nhà thầu vẫn chậm khắc phục. Còn hiện tượng thấm nước và đọng nước dưới chân cầu VD09B là do hệ thống thoát nước mặt cầu chưa hoàn thiện xong. Lãnh đạo VEC đã chỉ đạo ban quản lý dự án và tư vấn giám sát yêu cầu nhà thầu phải tập trung xử lý hoàn thiện ngay những khiếm khuyết trên. Nước thấm dột đoạn giữa cầu VD 09B - Ảnh: LÊ TRUNG. Công nhân bắc giàn giáo để sửa chữa những hư hỏng - Ảnh: LÊ TRUNG. Nước thấm giọt dài dưới gầm cầu - Ảnh: LÊ TRUNG. Nước thấm và đọng dưới chân cầu VD09B - Ảnh: LÊ TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
ù mới đưa vào sử dụng, nhưng cầu VD 09B và hầm chui dân sinh đường cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi đoạn qua huyện Bình Sơn ( tỉnh Quảng Ngãi ) đã đã bị thấm, nước chảy từng giọt.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó nước thấm và chảy thành dòng dưới dầm cầu, phần giữa chân cầu nước tạo rãnh, nhỏ giọt. Nước thấm giọt dài dưới gầm cầu - Ảnh: LÊ TRUNG. Nước thấm và đọng dưới chân cầu VD09B - Ảnh: LÊ TRUNG
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
