INDEX:
2799
GUID:
2800
TITLE:
Nơi diễn ra chiến dịch Mậu Thân ở Phú Yên thành di tích quốc gia
VĂN BẢN GỐC:
Buổi lễ diễn ra tại cụm công viên Tượng đài kỷ niệm cuộc tổng tiến công và nổi dậy xuân Mậu Thân 1968 ở Phú Yên, tại P. 8 ( TP Tuy Hoà, tỉnh Phú Yên ). Đây cũng là công trình được tổ chức khánh thành trong sáng cùng ngày. Đồng thời đây cũng là hoạt động kỷ niệm 50 năm tổng tiến công và nổi dậy xuân Mậu Thân 1968 tại Phú Yên. Theo quyết định xếp hạng di tích quốc gia của bộ trưởng Bộ Văn hoá, thể thao và du lịch, Địa điểm diễn ra cuộc tổng tiến công và nổi dậy xuân Mậu Thân 1968 tại Phú Yên gồm nơi diễn ra trận đánh sân bay Khu Chiến và 2 ngôi mộ tập thể liệt sĩ ở P. 8 và P. 9 ( TP Tuy Hoà ). Diễn văn do ông Hoàng Văn Trà - chủ tịch UBND tỉnh Phú Yên - trình bày tại buổi lễ nêu rõ: Mùa xuân 1968, quân và dân Phú Yên phối hợp cùng bộ đội chủ lực tổng công kích vào trung tâm lỵ sở và các địa bàn đóng quân của địch, trọng điểm là thị xã Tuy Hoà, làm rung chuyển hệ thống chính quyền của địch trên địa bàn. Nhiều cán bộ, chiến sĩ đã xả thân vì nước, chiến đấu đến hơi thở cuối cùng. Sự hy sinh to lớn ấy đã góp phần vào thắng lợi chung của quân và dân miền Nam, góp phần tạo ra cục diện mới trong cuộc kháng chiến chống Mỹ, tiến tới chiến thắng lịch sử xuân 1975. Năm 2017, UBND tỉnh Phú Yên đã chỉ đạo lập hồ sơ khoa học di tích và được bộ trưởng Bộ Văn hoá, thể thao và du lịch quyết định xếp hạng di tích lịch sử quốc gia Địa điểm nơi diễn ra cuộc tổng tiến công và nổi dậy xuân Mậu Thân 1968 tại Phú Yên. Tại nơi khởi đầu cho cuộc tiến công vào sân bay Khu Chiến, UBND tỉnh Phú Yên quyết định xây dựng cụm công viên Tượng đài kỷ niệm sự kiện lịch sử này. Dự án được triển khai trên diện tích 7.100 m2, tổng mức đầu tư hơn 14 tỉ đồng từ ngân sách. Những hạng mục chính của dự án gồm: đài tưởng niệm, nhà tưởng niệm các anh hùng liệt sĩ, nhà đón tiếp khách, sân hành lễ và các hạng mục phụ trợ. Điểm nhấn của công trình này là cụm phù điêu ở trung tâm bằng đá granite màu xám, gồm 1 trụ vút cao ở giữa và 4 cánh như những mũi tiến công chụm vào. Trên những cánh của tượng đài là những hình tượng điêu khắc hình ảnh lãnh đạo cuộc tiến công họp bàn phương án; những bà mẹ, người vợ tiễn bộ đội, chiến sĩ, du kích ra trận với những đòn bánh tét, chiếc khăn rằn quấn cổ, ấm nước trà … Ông Trà yêu cầu UBND TP Tuy Hoà phối hợp với Sở Văn hoá - thể thao và du lịch Phú Yên phát huy giá trị lịch sử của di tích, phục vụ giáo dục truyền thống cách mạng và là điểm đến của cán bộ, nhân dân, du khách khắp nơi. Ông Huỳnh Tấn Việt - bí thư Tỉnh uỷ Phú Yên - trao bằng xếp hạng di tích lịch sử cấp quốc gia Địa điểm diễn ra tổng tiến công và nổi dậy xuân Mậu Thân 1968 tại Phú Yên cho lãnh đạo TP Tuy Hoà - Ảnh: DUY THANH. Hát múa tái hiện hình ảnh tổng tiến công xuân Mậu Thân 1968 tại Phú Yên - Ảnh: DUY THANH. Các cựu chiến binh gặp gỡ, nhớ lại sự kiện Mậu Thân 1968 - Ảnh: DUY THANH. Các cựu chiến binh, đại biểu dâng hương tưởng nhớ các anh hùng liệt sĩ hy sinh trong cuộc tổng tiến công và nổi dậy xuân Mậu Thân - Ảnh: DUY THANH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 4-3, UBND tỉnh Phú Yên tổ chức lễ đón nhận bằng di tích lịch sử quốc gia ' Địa điểm diễn ra cuộc tổng tiến công và nổi dậy xuân Mậu Thân 1968 tại Phú Yên '.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Buổi lễ diễn ra tại cụm công viên Tượng đài kỷ niệm cuộc tổng tiến công và nổi dậy xuân Mậu Thân 1968 ở Phú Yên, tại P. Theo quyết định xếp hạng di tích quốc gia của bộ trưởng Bộ Văn hoá, thể thao và du lịch, Địa điểm diễn ra cuộc tổng tiến công và nổi dậy xuân Mậu Thân 1968 tại Phú Yên gồm nơi diễn ra trận đánh sân bay Khu Chiến và 2 ngôi mộ tập thể liệt sĩ ở P. Ông Huỳnh Tấn Việt - bí thư Tỉnh uỷ Phú Yên - trao bằng xếp hạng di tích lịch sử cấp quốc gia Địa điểm diễn ra tổng tiến công và nổi dậy xuân Mậu Thân 1968 tại Phú Yên cho lãnh đạo TP Tuy Hoà - Ảnh: DUY THANH.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
