INDEX:
2795
GUID:
2796
TITLE:
Đà Nẵng giảm 5 ngày làm thủ tục đánh giá tác động môi trường
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 25-1, UBND TP Đà Nẵng cho biết vừa ký văn bản về giảm thời gian thực hiện thủ tục đánh giá tác động môi trường gửi Sở TN - MT, Sở nội vụ, Chi cục bảo vệ môi trường Đà Nẵng. Theo đó, xét đề nghị của Sở Nội vụ về việc giảm thời gian thủ tục đánh giá tác động môi trường, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng chỉ đạo: Thống nhất giảm thời gian thực hiện thủ tục đánh giá tác động môi trường từ 45 ngày xuống còn 40 ngày. Cụ Thể, tại Sở TN - MT là 35 ngày làm việc - giảm 3 ngày, trong đó thời gian thẩm định là 25 ngày, thời gian xem xét hồ sơ chỉnh sửa, bổ sung trình UBND TP là 10 ngày làm việc. Tại UBND TP Đà Năng là 5 ngày làm việc - giảm 2 ngày. UBND TP Đà Nẵng cũng giao Sở Nội vụ Đà Nẵng tổ chức triển khai, cấu hình trên hệ thống một cửa điện tử tập trung để tiếp nhận hồ sơ. Trước đó, UBND TP Đà Nẵng đã giao Sở Nội vụ chủ trì, phối hợp với các đơn vị liên quan rà soát, rút ngắn 20 % thời gian giải quyết các thủ tục hành chính liên quan đến đầu tư xây dựng cơ bản từ nguồn vốn nhà nước. Ông Trần Phước Sơn, giám đốc Sở Kế hoạch - đầu tư TP Đà Nẵng, cho biết sau chỉ đạo, hiện Đà Nẵng đã rút ngắn được thời gian từ 60 - 83 ngày so với tổng thời gian thực hiện bộ thủ tục thẩm định phê duyệt, thời gian rút ngắn tuỳ vào các công trình thuộc nhóm A, B hay C. Thời gian thực hiện thủ tục đánh giá tác động môi trường tại Đà Nẵng được cắt giảm 5 ngày - Ảnh: ĐOÀN CƯỜNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng thống nhất với đề nghị của Sở Nội vụ về giảm thời gian làm thủ tục đánh giá tác động môi trường từ 45 ngày xuống còn 40 ngày.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 25-1, UBND TP Đà Nẵng cho biết vừa ký văn bản về giảm thời gian thực hiện thủ tục đánh giá tác động môi trường gửi Sở TN - MT, Sở nội vụ, Chi cục bảo vệ môi trường Đà Nẵng. Theo đó, xét đề nghị của Sở Nội vụ về việc giảm thời gian thủ tục đánh giá tác động môi trường, Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng chỉ đạo: Thống nhất giảm thời gian thực hiện thủ tục đánh giá tác động môi trường từ 45 ngày xuống còn 40 ngày. Thời gian thực hiện thủ tục đánh giá tác động môi trường tại Đà Nẵng được cắt giảm 5 ngày - Ảnh: ĐOÀN CƯỜNG
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0027 giây
