INDEX:
2798
GUID:
2799
TITLE:
Giám đốc bệnh viện bị tố cáo tuyển người thân vào làm việc
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 18-11, ông Lê Quang Hùng - giám đốc Sở Y tế tỉnh Bình Định - cho biết Thanh tra Sở Y tế đang phối hợp cơ quan chức năng xác minh đơn tố cáo giám đốc và trưởng phòng tổ chức nhân sự Bệnh viện đa khoa khu vực Phú Phong ( huyện Tây Sơn, Bình Định ) ưu ái tuyển dụng người thân vào làm việc. Trước đó, một nhân viên hợp đồng tại Bệnh viện đa khoa khu vực Phú Phong tố cáo ông Dương Văn Hóa - giám đốc bệnh viện - nhận con trai là D.A. T. vào làm việc tại khoa dược; tuyển hai con gái của em ruột là D.T. A.N. và D.T. A.H. làm ở khoa gây mê - hồi sức và khoa liên chuyên khoa; tuyển ông P. T.T. là cháu ruột ( gọi ông Hóa bằng cậu ) vào làm ở phòng quản trị mạng. Vợ ông Hóa là bà L.T. T.T. cũng làm việc ở bệnh viện, đang giữ chức phó trưởng khoa dược. Người tố cáo cũng nêu nhiều người thân của ông Nguyễn Khắc Sâm - trưởng phòng tổ chức của Bệnh viện đa khoa khu vực Phú Phong - cũng được tuyển vào làm việc tại đây. Đó là ông N.V. H., em rể, đang phụ trách lái xe cấp cứu; H.N. A., em con dì, làm nhân viên phụ trách điện nước; Đ. T.H. N., cháu vợ, làm nhân viên tiếp đón bệnh nhân … Trao đổi với chúng tôi, ông Dương Văn Hoá xác nhận những người thân, họ hàng của ông, của ông Sâm đúng là đang làm việc tại Bệnh viện đa khoa khu vực Phú Phong. Tuy nhiên, ông Hóa cho biết những người này được tuyển dụng theo nhu cầu thực tế của bệnh viện, đảm bảo quy trình, đáp ứng trình độ chuyên môn công tác. " Con trai tôi đã học xong lớp dược sĩ ( năm 2014-2016 ) tại Trường trung cấp Đại Việt ( TP. HCM ), sau khi ra trường có nguyện vọng về làm việc tại bệnh viện. Thời điểm 2016, khoa dược thiếu cán bộ nên bệnh viện nhận con trai tôi vào làm hợp đồng. Còn vợ tôi đáp ứng trình độ chuyên môn và tiêu chuẩn chính trị để bổ nhiệm tại khoa dược theo quy định, thậm chí có thể bổ nhiệm làm trưởng khoa, nhưng do " nhạy cảm " nên ban giám đốc chỉ bổ nhiệm làm phó khoa " - ông Hóa giải thích. Ông Hóa cho biết: " Tới đây, tôi sẽ công khai trả lời những nội dung tố cáo cho toàn bộ cán bộ, nhân viên tại bệnh viện biết. Tôi làm việc trên nguyên tắc đồng thuận, công khai, minh bạch, ai sai phải chịu trách nhiệm. Mong cơ quan chức năng kiểm tra, xác minh, sớm đưa ra kết luận cuối cùng để bảo vệ uy tín cá nhân, tập thể của bệnh viện ". Trao đổi về việc này, ông Lê Quang Hùng - Giám đốc Sở Y tế tỉnh Bình Định - cho biết UBND tỉnh Bình Định đã có chỉ đạo, Thanh tra sở đang phối hợp với Ủy ban Kiểm tra huyện ủy Tây Sơn, Công an tỉnh Bình Định để thanh tra. " Khi có kết luận, chúng tôi công bố công khai. Tôi khẳng định là nếu phát hiện có sai phạm lsẽ xử lý nghiêm, bất kể là ai " - ông Hùng nói. Bệnh viện đa khoa khu vực Phú Phong ( huyện Tây Sơn, tỉnh Bình Định ) - Ảnh: VĂN LỰC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Giám đốc và trưởng phòng tổ chức Bệnh viện đa khoa khu vực Phú Phong ( huyện Tây Sơn, tỉnh Bình Định ) bị tố cáo ưu ái tuyển dụng nhiều người thân vào làm việc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng 18-11, ông Lê Quang Hùng - giám đốc Sở Y tế tỉnh Bình Định - cho biết Thanh tra Sở Y tế đang phối hợp cơ quan chức năng xác minh đơn tố cáo giám đốc và trưởng phòng tổ chức nhân sự Bệnh viện đa khoa khu vực Phú Phong ( huyện Tây Sơn, Bình Định ) ưu ái tuyển dụng người thân vào làm việc. Trước đó, một nhân viên hợp đồng tại Bệnh viện đa khoa khu vực Phú Phong tố cáo ông Dương Văn Hóa - giám đốc bệnh viện - nhận con trai là D.A. N., cháu vợ, làm nhân viên tiếp đón bệnh nhân … Trao đổi với chúng tôi, ông Dương Văn Hoá xác nhận những người thân, họ hàng của ông, của ông Sâm đúng là đang làm việc tại Bệnh viện đa khoa khu vực Phú Phong.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0043 giây
