INDEX:
2800
GUID:
2801
TITLE:
Cử tri quận 2 mong sớm giải quyết quyền lợi cho người dân Thủ Thiêm
VĂN BẢN GỐC:
Các đại biểu HĐND TP. HCM dự buổi tiếp xúc cử tri gồm ông Nguyễn Văn Hiếu - chủ nhiệm Uỷ ban Kiểm tra Thành uỷ, cùng hai đại biểu là Nguyễn Hồng Hà và Nguyễn Thị Ngọc Hương. Buổi tiếp xúc cử tri của tổ đại biểu HĐND TP. HCM được nhiều người dân quan tâm và tham dự rất đông. Hội trường hơn 250 chỗ ngồi của Trung tâm bồi dưỡng chính trị quận 2 chật kín ngay từ đầu. Đây là buổi tiếp xúc cử tri đầu tiên của các đại biểu HĐND TP sau khi Thanh tra Chính phủ công bố kết luận thanh tra dự án Khu đô thị mới ( KĐTM ) Thủ Thiêm. Các cử tri cũng mong chính quyền TP. HCM sớm giải quyết các vấn đề tại KĐTM Thủ Thiêm liên quan đế người dân như quyền lợi của dân trong khu đất 4,3 ha phường Bình An ( đã được Thanh tra Chính phủ kết luận ), khiếu nại của người dân 5 khu phố việc đất của họ nằm ngoài ranh KĐTM. Cử tri cũng đề nghị UBND TP sớm có hướng giải quyết cho khu tái định cư 160 ha cho người dân. " Nếu không có đất bố trí tái định cư trong KĐTM Thủ Thiêm, thì nhà nước phải bù chênh lệch giá đất cho những người dân đang phải ở tái định cư những chỗ xa hơn ", một nữ cử tri kiến nghị. Ngoài ra, các cử tri cũng phản ánh nhiều hộ gia đình trong phạm vi KĐTM Thủ Thiêm có đời sống sau khi di dời không bằng nơi ở cũ. Thay mặt tổ đại biểu, ông Nguyễn Văn Hiếu, Chủ nhiệm Uỷ ban Kiểm tra Thành uỷ, đề nghị UBND quận 2 tìm hiểu những phản ánh của người dân về những hư hỏng, khiếm khuyết của các khu tái định cư, sớm sửa chữa, giải quyết cho người dân ổn định cuộc sống. Những phản ánh của người dân liên quan đến dự án KĐTM Thủ Thiêm, ông Hiếu cho biết sẽ tổng hợp các ý kiến của người dân để báo cáo Thường thực HĐND TP. Ông Hiếu cũng thông tin thêm: hiện các cơ quan chức năng của TP. HCM đang gấp rút thực hiện các kết luận của Thanh tra Chính phủ về dự án này. Các đại biểu HĐND tiếp xức cử tri Quận 2 chiều ngày 29-6 - Ảnh: TỰ TRUNG. Cử tri phát biểu tại buổi tiếp xúc - Ảnh: TỰ TRUNG. Toàn cảnh buổi tiếp xúc xử tri quận 2 chiều 29-6 - Ảnh: TỰ TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Các cử tri đề nghị các đại biểu HĐND TP giám sát tốt hơn việc giải quyết các vấn đề liên quan đến người dân tại KĐTM Thủ Thiêm như khu tái định cư 160 ha, khiếu nại của người dân về 5 khu phố nằm ngoài ranh...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Buổi tiếp xúc cử tri của tổ đại biểu HĐND TP. Đây là buổi tiếp xúc cử tri đầu tiên của các đại biểu HĐND TP sau khi Thanh tra Chính phủ công bố kết luận thanh tra dự án Khu đô thị mới ( KĐTM ) Thủ Thiêm. Các đại biểu HĐND tiếp xức cử tri Quận 2 chiều ngày 29-6 - Ảnh: TỰ TRUNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
