INDEX:
2815
GUID:
2816
TITLE:
Nghi án hàng xóm bỏ thuốc sâu phá hoại đầm tôm
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 12-4, ông Trần Văn Tùng, 49 tuổi, ở xã Bình Đông, thị xã Gò Công, tỉnh Tiền Giang cho biết đã gửi đơn đến các ngành chức năng tỉnh đề nghị xử lý việc một đối tượng nhiều lần bỏ thuốc trừ sâu xuống vuông tôm gây thiệt hại cho gia đình ông. Theo đơn phản ánh của ông Tùng, gia đình ông đào ao rộng hơn 4.000 m2 ven sông Vàm Cỏ để nuôi tôm thẻ chân trắng. Năm 2015, tôm trong đầm bị chết bất thường, phải " bán chạy " thiệt hại 450 triệu đồng. Khi bơm cạn thì ông Hùng bất ngờ phát hiện gói thuốc Basudin nặng 1,3 kg nằm dưới đáy ao. Vụ việc đã được công an thị xã Gò Công lập biên bản. Đến tháng 7-2017, chỉ còn 15 ngày nữa là đến ngày thu hoạch, ông Tùng lại phát hiện tôm bệnh và chết nên phải kêu thương lái bán với giá thấp, thất thu 250 triệu đồng. Trong khi thu hoạch tôm non, ông Tùng cũng phát hiện một bịch thuốc Basudin nữa nằm trong đầm tôm. Quá bức xúc trước ao tôm có kẻ phá hoại, ông Tùng bí mật lắp camera để quan sát. Ngày 15-9-2017, ông Tùng phát hiện một bịch thuốc Basudin nặng 0, 3g ram trong ao nuôi tôm. Ông Tùng kiểm tra camera và phát hiện bà Nguyễn Thị Kim Loan ( hàng xóm ) đã vứt gói thuốc Basudin xuống ao tôm vào ngày trước đó. Khi công an đến hiện trường, lấy mẫu nước tại ao tôm thì tiếp tục phát hiện một gói thuốc nữa nằm trong ao. Qua làm việc với cơ quan công an, bà Loan đã thừa nhận hành vi của mình, đã một lần quăng thuốc xuống ao tôm của ông Tùng. Tuy thời điểm bà Loan bị bắt quả tang bỏ thuốc trừ sâu xuống ao tôm của ông Tùng thì ao này chưa thả giống, nhưng ông Tùng phải bơm nước ra, xử lý lại ao trên 50 triệu đồng và kéo dài làm trễ vụ dẫn đến thất thu. Trao đổi với Tuổi trẻ Online, trung tá Trần Văn Quí - phó trưởng công an thị xã Gò Công - cho biết đã nắm được vụ việc và bà Loan cũng đã thừa nhận đã một lần bỏ thuốc trừ sâu xuống ao ông Tùng. Ông Quí cho hay đang cũng cố hồ sơ và báo cáo công an tỉnh để có hướng xử lý tiếp theo. Đầm tôm nhà ông Tùng, nơi bị bỏ thuốc trừ sâu phá hoại - Ảnh: HOÀI THƯƠNG. Gói thuốc trừ sâu mà ông Tùng tìm thấy dưới đáy ao tôm của nhà mình - Ảnh: HOÀI THƯƠNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Người hàng xóm bị camera ghi hình đã thừa nhận ném thuốc trừ sâu xuống đầm tôm của ông Trần Văn Tùng nhưng đã nửa năm nay chưa bị xử lý.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trong khi thu hoạch tôm non, ông Tùng cũng phát hiện một bịch thuốc Basudin nữa nằm trong đầm tôm. Khi công an đến hiện trường, lấy mẫu nước tại ao tôm thì tiếp tục phát hiện một gói thuốc nữa nằm trong ao. Trao đổi với Tuổi trẻ Online, trung tá Trần Văn Quí - phó trưởng công an thị xã Gò Công - cho biết đã nắm được vụ việc và bà Loan cũng đã thừa nhận đã một lần bỏ thuốc trừ sâu xuống ao ông Tùng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
