INDEX:
2811
GUID:
2812
TITLE:
Học sinh dùng cây sắt đánh thầy giáo phải nhập viện cấp cứu
VĂN BẢN GỐC:
Trưa 18-12, ông Trần Thức, hiệu trưởng Trường THPT Trần Quang Diệu ( huyện Hoài Ân, tỉnh Bình Định ), xác nhận tại trường này vừa xảy ra một vụ học sinh đánh thầy giáo phải nhập viện cấp cứu. Ông Thức cho biết khoảng 8h30 sáng 17-12, sau khi ra chơi, học sinh Nguyễn Nhật Phi ( học lớp 11 ) đã dùng cây sắt đánh thầy Lê Quang Khanh ( 32 tuổi, giáo viên dạy toán ). Các thầy cô giáo đã can ngăn và đưa thầy Khanh đi cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa khu vực Bồng Sơn ( huyện Hoài Nhơn ). Theo BS Trần Quốc Việt - phó giám đốc Bệnh viện đa khoa khu vực Bồng Sơn, bệnh nhân Khanh nhập viện trong tình trạng có vết xây xát, bầm tím ở vùng thái dương, lưng và ngực có nhiều vết bầm tím, trong đó có vết dài khoảng 15cm. Bệnh nhân Khanh không bị chấn thương sọ não, không bị gãy xương. " Đến sáng 18-12 thì bệnh nhân đã tự rời viện, hiện không có mặt tại bệnh viện ", BS Việt thông tin. Theo ông Trần Thức, năm học trước học sinh Phi đã bị trường kỷ luật cảnh cáo, đầu năm học 2018-2019, học sinh này bị đình chỉ học tập 1 tuần do có những vi phạm nghiêm trọng. " Sau khi gây ra vụ việc, học sinh này đã bỏ đi khỏi nhà, hiện chưa liên lạc được. Cha học sinh này có đến trường làm việc, cũng như thăm hỏi thầy Khanh. Hiện trường cũng chưa rõ lý do học sinh này đánh thầy Khanh, vì hôm qua đến nay thầy được cấp cứu, đau nhiều nên ban giám hiệu chưa hỏi " - ông Thức nói. Đến trưa 18-12, ông Phan Thanh Liêm, phó giám đốc Sở GD-ĐT tỉnh Bình Định, nói chưa hay biết vụ việc này và sẽ yêu cầu hiệu trưởng Trường THPT Trần Quang Diệu báo cáo. Một lãnh đạo UBND huyện Hoài Ân cho biết đã chỉ đạo công an huyện xác minh, xử lý nghiêm vụ việc. " Lãnh đạo Công an huyện Hoài Ân báo cáo là đang xác lập hồ sơ vụ việc để xử lý " - vị này thông tin. Trường THPT Trần Quang Diệu ( huyện Hoài Ân, tỉnh Bình Định ) - Ảnh: FB nhà trường
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thầy giáo bị học sinh dùng cây sắt đánh bầm tím vùng thái dương, ngực và lưng có nhiều vết bầm tím, có vết dài 15cm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trưa 18-12, ông Trần Thức, hiệu trưởng Trường THPT Trần Quang Diệu ( huyện Hoài Ân, tỉnh Bình Định ), xác nhận tại trường này vừa xảy ra một vụ học sinh đánh thầy giáo phải nhập viện cấp cứu. Hiện trường cũng chưa rõ lý do học sinh này đánh thầy Khanh, vì hôm qua đến nay thầy được cấp cứu, đau nhiều nên ban giám hiệu chưa hỏi " - ông Thức nói. Đến trưa 18-12, ông Phan Thanh Liêm, phó giám đốc Sở GD-ĐT tỉnh Bình Định, nói chưa hay biết vụ việc này và sẽ yêu cầu hiệu trưởng Trường THPT Trần Quang Diệu báo cáo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
