INDEX:
2823
GUID:
2824
TITLE:
Sàn bêtông công trình sập đè chết 2 công nhân
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 16-5, Công an TP Biên Hoà ( Đồng Nai ) cho biết đang điều tra vụ hai công nhân chết tại một công trình đang thi công ở xã Phước Tân. Nạn nhân được xác định là anh Lê Hoàng Minh ( 43 tuổi, ngụ xã Tây Hoà, huyện Trảng Bom ) và anh Hán Minh Huân ( 35 tuổi, ngụ xã Phước Tân ). Theo thông tin ban đầu, chiều 15-5 nhóm 7 công nhân đang thi công nhà xưởng cho Công ty cổ phần sản xuất thương mại Tiến Nga ở tầng một thì sàn bêtông ở tầng hai đổ ập xuống Anh Minh và anh Huân chết tại chỗ, hai công nhân khác bị thương được đưa đi bệnh viện cấp cứu ngay sau đó. Nhận được tin báo, công an đã xuống hiện trường khám nghiệm, điều tra nguyên nhân vụ việc. Qua khám nghiệm hiện trường, bước đầu xác định diện tích sàn bêtông sập khoảng 700 m2. Hơn 19h tối 15-5, thi thể hai nạn nhân được chở về nhà xác Bệnh viện đa khoa Đồng Nai bàn giao cho người nhà đưa về lo hậu sự. Theo lãnh đạo Sở Lao động - thương binh và xã hội Đồng Nai, sàn bêtông bị sập được đổ từ ngày 11-5 nên chưa khô. Do sàn còn yếu, thiếu trụ chống đỡ nên sau trận mưa lớn kèm gió mạnh khiến sàn rung lắc, đổ sập. Vị trí nơi sập giàn bêtông khiến 4 người thương vong - Ảnh: Google Maps.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong lúc 7 công nhân đang thi công nhà xưởng Công ty cổ phần sản xuất thương mại Tiến Nga ( ấp Tân Cang, xã Phước Tân, TP Biên Hoà, tỉnh Đồng Nai ), sàn bêtông bất ngờ đổ ập xuống đè chết 2 người, 2 người bị thương.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 16-5, Công an TP Biên Hoà ( Đồng Nai ) cho biết đang điều tra vụ hai công nhân chết tại một công trình đang thi công ở xã Phước Tân. Theo thông tin ban đầu, chiều 15-5 nhóm 7 công nhân đang thi công nhà xưởng cho Công ty cổ phần sản xuất thương mại Tiến Nga ở tầng một thì sàn bêtông ở tầng hai đổ ập xuống Anh Minh và anh Huân chết tại chỗ, hai công nhân khác bị thương được đưa đi bệnh viện cấp cứu ngay sau đó. Theo lãnh đạo Sở Lao động - thương binh và xã hội Đồng Nai, sàn bêtông bị sập được đổ từ ngày 11-5 nên chưa khô.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
