INDEX:
2826
GUID:
2827
TITLE:
Không đồng ý lấy tiền quảng cáo xe buýt chi cho CLB bóng đá TP. HCM
VĂN BẢN GỐC:
Tuy nhiên, Sở GTVT cho rằng đề xuất này không phù hợp. Cụ thể, Sở Giao thông vận tải TP HCM đã không đồng tình với đề xuất của Công ty TNHH Đầu tư và phát triển bất động sản Bình Minh về việc cho khai thác quảng cáo trên 500 xe buýt để có nguồn trang trải một phần cho câu lạc bộ bóng đá TP. Trong báo cáo gửi UBND TP. HCM, Sở GTVT cho biết việc công ty này đưa ra đề xuất trên là không phù hợp với đề án quảng cáo xe buýt đã được UBND TP phê duyệt. Bởi vì mục tiêu của đề án quảng cáo trên xe buýt là để góp phần tăng nguồn thu, giảm bớt kinh phí ngân sách trợ giá cho hoạt động vận tải hành khách công cộng bằng xe buýt. Vừa qua sở đã tổ chức đấu giá lần đầu trên 25 tuyến xe buýt với 492 xe và sẽ tiếp đấu giá quảng cáo 1.567 xe buýt đang hoạt động trên 78 tuyến xe buýt. Cũng trong văn bản trên, Sở GTVT cho biết ngày 22-8-2017 UBND TP chỉ đạo cho phép Công ty TNHH Đầu tư và phát triển bất động sản Bình Minh thực hiện lắp đặt 145 trụ quảng cáo trên địa bàn TP để có kinh phí bảo trợ câu lạc bộ bóng đá TP. Về đề xuất này, Sở GTVT, các quận, huyện và Sở Văn hoá và Thể thao TP đã xác lập được 110 vị trí phù hợp. Do đó, Sở GTVT kiến nghị UBND TP tiếp tục chỉ đạo Sở Văn hoá và Thể thao hướng dẫn công ty này sớm hoàn thành các thủ tục để lắp đặt trụ quảng cáo. Mục tiêu quảng cáo trên xe buýt là đế có thêm nguồn thu giảm ngân sách trợ giá cho xe buýt.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Công ty TNHH đầu tư và phát triển bất động sản Bình Minh đề xuất UBND TP cho phép khai thác quảng cáo trên 500 xe buýt TP để lấy tiền trang trải cho câu lạc bộ bóng đá TP.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cụ thể, Sở Giao thông vận tải TP HCM đã không đồng tình với đề xuất của Công ty TNHH Đầu tư và phát triển bất động sản Bình Minh về việc cho khai thác quảng cáo trên 500 xe buýt để có nguồn trang trải một phần cho câu lạc bộ bóng đá TP. HCM, Sở GTVT cho biết việc công ty này đưa ra đề xuất trên là không phù hợp với đề án quảng cáo xe buýt đã được UBND TP phê duyệt. Cũng trong văn bản trên, Sở GTVT cho biết ngày 22-8-2017 UBND TP chỉ đạo cho phép Công ty TNHH Đầu tư và phát triển bất động sản Bình Minh thực hiện lắp đặt 145 trụ quảng cáo trên địa bàn TP để có kinh phí bảo trợ câu lạc bộ bóng đá TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
