INDEX:
2821
GUID:
2822
TITLE:
Yêu cầu xử lý vụ xẻ thịt cá nhám voi quý hiếm gần 1 tấn
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 15-5, trao đổi với Tuổi Trẻ Online, ông Lê Đức Giang, giám đốc Sở Nông nghiệp và phát triển nông thôn Thanh Hoá, cho biết đơn vị này vừa nhận được công văn của Tổng cục Thuỷ sản thuộc Bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn trả lời về vụ việc liên quan đến con cá " khủng " mà ngư dân Sầm Sơn bắt được hôm 5-5. Tổng cục Thuỷ sản nhận định có thể đây là loài cá nhám voi ( Rhincodon typus ), thuộc phân lớp cá sụn Elasmobranchii, lớp cá sụn ( Chondrichthyes ) mà theo đánh giá của Tổ chức Bảo tồn thiên nhiên quốc tế ( IUCN ), loài cá này được xếp vào nhóm có nguy cơ tuyệt chủng rất lớn, bậc EN. Hiện nay, cá nhám voi thuộc nhóm I của danh mục loài thuỷ sản nguy cấp, quý hiếm. Theo quy định, các loài thuộc nhóm I chỉ được khai thác vì mục đích bảo tồn, nghiên cứu khoa học, nghiên cứu tạo nguồn giống ban đầu, hợp tác quốc tế; trước khi khai thác phải có văn bản chấp thuận khai thác do Bộ Nông nghiệp và phát triển nông thôn cấp. Vì vậy, các trường hợp khai thác loài thuộc nhóm I vì mục đích khác là trái pháp luật. Tổng cục Thuỷ sản đề nghị xác minh thông tin đối với trường hợp khai thác, sơ chế, chế biến con cá nhám theo thông tin báo chí đã đưa thời gian qua. Theo ông Giang, chiều 15-5, ông đã có công văn gửi chủ tịch UBND thành phố Sầm Sơn, chỉ đạo ngành chức năng gặp ngư dân bắt được con cá nhám voi nặng gần 1 tấn để xác minh, làm rõ việc khai thác, mua bán, vận chuyển, sơ chế, chế biến các loài thuỷ sản nguy cấp, quý hiếm. Trước đó, trưa 5-5, ngư dân phường Quảng Tiến, thành phố Sầm Sơn kéo được một con cá " khủng " dài 2m, nặng gần 1 tấn rồi đưa vào bờ xẻ thịt gây phản cảm. Chiều 5-5, trên mạng xã hội đăng tải hình ảnh ngư dân phường Quảng Tiến giết mổ một con cá dài khoảng 2m, nặng gần 1 tấn. Cộng đồng mạng xã hội cho rằng đây là cá nhám voi - loài cá quý hiếm được bảo vệ nghiêm ngặt. Quan sát qua hình ảnh thì thấy con cá này có da màu đen, nhiều đốm trắng. Ngày 6-5, Sở Nông nghiệp và phát triển nông thôn tỉnh Thanh Hoá đã có công văn gửi Tổng cục Thuỷ sản xin ý kiến về xử lý vụ việc nêu trên. Con cá nhám voi ngư dân Sầm Sơn bắt được lúc chưa bị xẻ thịt - Ảnh người dân cung cấp. Con cá nhám voi bị ngư dân Sầm Sơn xẻ thịt - Ảnh người dân cung cấp
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tổng cục Thuỷ sản vừa có công văn gửi Sở Nông nghiệp và phát triển nông thôn Thanh Hoá yêu cầu xử lý vụ xẻ thịt con cá nhám voi nặng gần 1 tấn tại thành phố Sầm Sơn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo ông Giang, chiều 15-5, ông đã có công văn gửi chủ tịch UBND thành phố Sầm Sơn, chỉ đạo ngành chức năng gặp ngư dân bắt được con cá nhám voi nặng gần 1 tấn để xác minh, làm rõ việc khai thác, mua bán, vận chuyển, sơ chế, chế biến các loài thuỷ sản nguy cấp, quý hiếm. Con cá nhám voi ngư dân Sầm Sơn bắt được lúc chưa bị xẻ thịt - Ảnh người dân cung cấp. Con cá nhám voi bị ngư dân Sầm Sơn xẻ thịt - Ảnh người dân cung cấp
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
