INDEX:
2839
GUID:
2840
TITLE:
Hành vi của Địa ốc Alibaba có dấu hiệu vi phạm hình sự
VĂN BẢN GỐC:
Đó là thông tin do ông Trần Trọng Tuấn, Giám đốc Sở Xây dựng TP. HCM, đưa ra tại cuộc họp báo thường kỳ UBND TP. HCM chiều 30-11. Theo báo cáo của Sở Xây dựng, việc Công ty Cổ phần Địa ốc Alibaba ( Địa ốc Alibaba ) nhận là chủ đầu tư để thu tiền giữ chỗ của khách hàng khi chưa được chấp thuận chủ đầu tư tại dự án " Khu đô thị Alibaba Tây Bắc Củ Chi " đã vi phạm hành vi bị nghiêm cấm theo Luật đất đai và Luật Kinh doanh bất động sản. Cụ thể, Địa ốc Alibaba không cung cấp hoặc cung cấp thông tin đất đai không chính xác theo Luật Đất đai. Mặt khác, không công khai hoặc công khai không đầy đủ, trung thực thông tin về bất động sản theo Luật Kinh doanh bất động sản. Đối với hành vi trên bị xử phạt từ 50 triệu – 60 triệu đồng. Biện pháp khắc phục là buộc cung cấp thông tin đầy đủ hoặc cải chính thông tin không chính xác hoặc buộc gửi danh sách đến cơ quan có thẩm quyền giải quyết. Ngoài ra, Địa ốc Alibaba thực hiện nhận tiền giữ chỗ thông qua phiếu giữ chỗ vi phạm các quy định về kinh doanh bất động sản. Đối với hành vi này xử phạt từ 60 triệu – 70 triệu đồng đối với hành vi kinh doanh bất động sản không đủ điều kiện hoặc không được phép đưa vào kinh doanh theo quy định. Từ 100 – 150 triệu đồng với hành vi huy động vốn hoặc mua bán theo hình thức ứng tiền trước trong đầu tư xây dựng đối với dự án phát triển nhà ở, dự án kinh doanh bất động sản. Biện pháp khắc phục là buộc nộp lại số lợi bất hợp pháp Theo Sở Xây dựng, việc xác định hành vi vi phạm nói trên để xử lý vi phạm cần phải phối hợp hợp thu thập đầy đủ hồ sơ liên quan đến việc đặt chỗ của Đại ốc Alibaba, tiếp xúc làm việc với các cá nhân liên quan nhằm xác định hành vi vi phạm, tính chất, mức độ vi phạm để có cơ sở xử lý. Tuy nhiên, đến nay, đại diện theo pháp luật Địa ốc Alibaba không hợp tác, không cung cấp hồ sơ và không tham gia bất kỳ buổi làm việc nào của Sở Xây dựng. Sở Xây dựng kiến nghị UBND TP, giao sở tiếp tục phối hợp với Phòng Cảnh sát điều tra tội phạm về quản lý kinh tế và chức vụ ( PC 46 ), Công an TP. HCM, và Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về kinh tế và tham nhũng ( C 46 ), Bộ Công An vào cuộc để có hướng xử lý đối với Địa ốc Alibaba. Ngoài ra, giao các sở, ngành liên quan kiểm tra, rà soát tình hình hoạt động của Địa ốc Alibaba, đề xuất biện pháp xử lý. Việc Công ty Cổ phần Địa ốc Alibaba tự nhận là chủ đầu tư dự án để huy động vốn của khách hàng có dấu hiệu vi phạm hình sự. Trong ảnh: Trụ sở của Địa ốc Alibaba - Ảnh: QUANG ĐỊNH. Nhân viên Địa ốc Alibaba vẫn phát tờ rơi quảng cáo dự án " Khu đô thị AlibabaTây Bắc Củ Chi " vào ngày 26-11 - Ảnh: TÂM ĐỨC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Việc Công ty Cổ phần Địa ốc Alibaba tự nhận là chủ đầu tư dự án để huy động vốn của khách hàng là không đúng quy định của pháp luật, có dấu hiệu vi phạm hình sự.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo báo cáo của Sở Xây dựng, việc Công ty Cổ phần Địa ốc Alibaba ( Địa ốc Alibaba ) nhận là chủ đầu tư để thu tiền giữ chỗ của khách hàng khi chưa được chấp thuận chủ đầu tư tại dự án " Khu đô thị Alibaba Tây Bắc Củ Chi " đã vi phạm hành vi bị nghiêm cấm theo Luật đất đai và Luật Kinh doanh bất động sản. Đối với hành vi này xử phạt từ 60 triệu – 70 triệu đồng đối với hành vi kinh doanh bất động sản không đủ điều kiện hoặc không được phép đưa vào kinh doanh theo quy định. Biện pháp khắc phục là buộc nộp lại số lợi bất hợp pháp Theo Sở Xây dựng, việc xác định hành vi vi phạm nói trên để xử lý vi phạm cần phải phối hợp hợp thu thập đầy đủ hồ sơ liên quan đến việc đặt chỗ của Đại ốc Alibaba, tiếp xúc làm việc với các cá nhân liên quan nhằm xác định hành vi vi phạm, tính chất, mức độ vi phạm để có cơ sở xử lý.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
