INDEX:
2832
GUID:
2833
TITLE:
Cuối năm 2019 xây xong khu tái định cư Thảo cầm viên mới Safari
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 13-8, UBND huyện Củ Chi tổ chức họp báo thông báo tình hình thực hiện khu tái định cư dự án công viên Thảo cầm viên mới ( Safari ). Đây là một trong những nội dung mà huyện phải triển khai nhằm thực hiện kết luận thanh tra Chính phủ về dự án này. Theo kết luận thanh tra của Chính phủ, UBND huyện Củ Chi phải khẩn trương xây dựng khu tái định cư để bố trí nơi ở cho những hộ đã đăng ký tái định cư. Trong thời gian chưa xây dựng xong khu tái định cư, UBND TP cần tìm nơi tạm cư, chi tiền cho các hộ này. Thực hiện kết luận, UBND TP. HCM giao huyện thành lập tổ công tác liên ngành để kiểm tra, rà soát và đề xuất cụ thể các nội dung liên quan đến chính sách bồi thường, hỗ trợ và tái định cư của dự án, bảo đảm phù hợp với tình hình thực tế địa phương và công bằng cho các hộ dân có đất bị thu hồi. Đồng thời kiểm tra, giải quyết bồi thường, hỗ trợ, tái định cư, hoàn thành giải phóng mặt bằng đối với diện tích còn lại nằm trong quy hoạch của dự án theo đúng quy định. Dự án công viên Sài Gòn Safari được duyệt có diện tích hơn 485ha, được cấp phép từ năm 2004. Theo đó, có 705 hộ bị thu hồi đất, đã thu hồi 690/705 hộ đạt 97,87 %, diện tích bồi thường là 463,65 ha. Còn lại 15 hộ chưa đồng ý giá bồi thường nên chưa nhận tiền và bàn giao mặt bằng. Có 443 hộ đủ điều kiện tái định cư ( trong đó số hộ đăng ký tái định cư tập trung là 247 hộ, 196 hộ nhận tiền hỗ trợ 20 % giá trị đất để tự lo nơi ở mới ). Dự án này, hiện có 171 hộ khiếu nại và dự án đến nay vẫn chỉ ở tình trạng " treo " và trở nên hoang hoá. Ông Nguyễn Văn Út, chánh văn phòng UBND huyện Củ Chi, thông tin huyện đã rà soát 15 trường hợp chưa nhận tiền bồi thường hỗ trợ để kiến nghị cho thành phố. " Thành phố cũng chấp thuận cho huyện tiến hành xây dựng khu tái định cư giai đoạn 1 ( 18 ha ) thuộc dự án. Huyện quyết tâm đến cuối năm 2019 phải hoàn thành khu tái định cư " - ông Út nói. Theo quy hoạch được duyệt, dự án hạ tầng khu tái định cư ( vị trí ấp Bàu Đưng, xã An Nhơn Tây ) phục vụ dự án có quy mô 18ha, gồm 275 nền đất tái định cư ( nhu cầu tái định cư là 247 hộ ). Tổng mức đầu tư cho giai đoạn 1 là hơn 177 tỉ đồng. Ngày 19-6, huyện tổ chức khảo sát mặt bằng và thi công hạng mục hạ tầng của 5 khu đất với tổng diện tích 9,5 ha, gồm 161 nền. Đến ngày 8-8 huyện tổ chức khởi công. Tuy nhiên đã có hàng chục hộ dân đến ngăn cản và không cho thi công. Các hộ dân này có đất bị ảnh hưởng trong dự án công viên mới nhưng đất không nằm trong khu xây dựng khu tái định cư. Huyện đang tổ chức cho các ban ngành, đoàn thể tiếp xúc, vận động, thuyết phục người dân để huyện triển khai dự án trong thời gian sớm nhất. Ông Út cho hay tại dự án tái định cư, huyện đã thực hiện san ủi, đổ mặt bằng, đào móng … Họp báo về tiến độ xây dựng khu tái định cư dự án công viên Thảo cầm viên mới ( Safari ) tại huyện Củ Chi sáng 13-8 - Ảnh: LÊ PHAN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Thực hiện kết luận thanh tra Chính phủ, UBND huyện Củ Chi, TP. HCM đang dốc sức xây dựng để hoàn thành khu tái định cư cho người dân thuộc dự án công viên Thảo cầm viên mới ( Safari ) vào cuối năm 2019.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo kết luận thanh tra của Chính phủ, UBND huyện Củ Chi phải khẩn trương xây dựng khu tái định cư để bố trí nơi ở cho những hộ đã đăng ký tái định cư. Các hộ dân này có đất bị ảnh hưởng trong dự án công viên mới nhưng đất không nằm trong khu xây dựng khu tái định cư. Ông Út cho hay tại dự án tái định cư, huyện đã thực hiện san ủi, đổ mặt bằng, đào móng … Họp báo về tiến độ xây dựng khu tái định cư dự án công viên Thảo cầm viên mới ( Safari ) tại huyện Củ Chi sáng 13-8 - Ảnh: LÊ PHAN
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
