INDEX:
2830
GUID:
2831
TITLE:
Xe máy: có khai sinh, không khai tử
VĂN BẢN GỐC:
Nhiều chuyên gia cho rằng nguyên nhân chính của tình trạng này là đến nay Việt Nam vẫn chưa có quy định về niên hạn sử dụng đối với môtô, xe máy cũng như quy định về kiểm soát khí thải, mức độ an toàn kỹ thuật khi vận hành của xe máy. Xe máy đầy đường Ghi nhận của phóng viên tại cửa ngõ nút giao thông An Sương ( Q. 12, Hóc Môn ) từ 6 h -9 h sáng một ngày cuối tháng 8-2018 cho thấy tình hình giao thông luôn căng thẳng bởi người dân các huyện Củ Chi, Hóc Môn, Q. 12 đổ vào trung tâm TP học hành, làm việc. Vượt qua nút giao thông An Sương vào đường Trường Chinh, cả hai làn đường dành cho xe máy không còn đủ sức chứa nên nhiều xe đã tràn vào gần kín cả làn ôtô. Ông Nguyễn Văn Cẩn ( nhà ở Củ Chi ), mỗi ngày đi trên tuyến đường này, cho biết không chỉ có đường Trường Chinh, đường Cộng Hoà, đoạn từ đường Trường Chinh đến nút giao thông Lăng Cha Cả cũng luôn đầy kín xe máy lưu thông cùng xe buýt và các loại ôtô khác. " Tôi và mọi người phải nhích từng chút đi qua từng giao lộ đèn tín hiệu giao thông. Tôi phải vật vã cùng mọi người cả một chặng đường dài, tới được cơ quan cũng rã rời " - ông Cẩn than vãn. Ngược lại vào buổi chiều, theo anh Hoàng Minh Đăng ( nhà trên quốc lộ 22, Hóc Môn ), dòng xe máy từ trung tâm TP lại đổ về Q. 12, các huyện Hóc Môn, Củ Chi. Vì vậy, các tuyến đường Nguyễn Văn Trỗi, Hoàng Văn Thụ, Phan Thúc Duyện, Cộng Hoà, Trường Chinh luôn phải chen lấn với những chiếc xe buýt đang hối hả chở khách về các địa phương ven TP. Tương tự, ngã tư Hàng Xanh ( Q. Bình Thạnh ) mỗi buổi sáng xe máy, ôtô luôn đông nghịt. Hơn 70 % xe cộ di chuyển qua khu vực này là xe máy. Đến tầm 9h30, khu vực này kẹt xe cục bộ, nhiều người đi xe máy ùn ùn cho xe máy chạy lên lề đường để di chuyển nhanh hơn. Không quy định niên hạn sử dụng Khi được hỏi về việc hạn chế xe quá đát lưu thông trên đường nhằm kéo giảm lượng xe máy lưu thông cũng như giảm thiểu ô nhiễm môi trường, anh Trần Văn Minh - một người dân sống tại Q. Thủ Đức - cho rằng xe máy sản xuất ra cho người dân đi lại không ghi rõ niên hạn sử dụng. Nhà nước cũng không có quy định xe như thế nào thì phải bỏ đi. Vì vậy, người dân có quyền sử dụng xe tới khi nào cảm thấy xe thực sự không đáp ứng nhu cầu đi lại được nữa thì thôi. Trao đổi với Tuổi Trẻ, TS Võ Kim Cương, nguyên phó Kiến trúc sư trưởng TP. HCM, khẳng định thực tế ở Việt Nam, việc quản lý thời hạn sử dụng xe máy vẫn còn chưa rõ ràng. Hầu như xe máy chỉ có " khai sinh ", không có " khai tử ". Một lượng xe máy rất lớn đã xuống cấp trầm trọng vẫn lưu thông trên đường gây ảnh hưởng đến giao thông, đe doạ tính mạng người đi đường. Tại các nước trên thế giới, thời hạn sử dụng xe máy được quy định rõ ràng, thường là từ 8 năm đến 10 năm. Sau thời hạn này, xe sẽ được thu hồi xử lý không cho tiếp tục sử dụng. Nếu người dân cố tình đi lại bằng những xe vượt quá niên hạn này sẽ bị xử lý nghiêm theo quy định của pháp luật. Theo ông Cương, Việt Nam cần quy định tuổi thọ từng loại xe máy cụ thể. Các xe phải được kiểm định thường xuyên như ôtô. Những xe không đạt chất lượng thì lập tức thu hồi. Nhà nước cần sớm có biện pháp quản lý phù hợp thì mới góp phần giảm lượng xe máy, giảm ô nhiễm môi trường và những hệ luỵ khác. Khó hạn chế số lượng xe sở hữu TS Nguyễn Bá Hoàng, phó hiệu trưởng Trường ĐH Giao thông vận tải TP. HCM, cho biết từ lâu, các nước trên thế giới đã có quy định về việc sở hữu xe máy của công dân. Ví dụ mỗi người dân được đứng tên sử dụng bao nhiêu xe máy, phải chịu trách nhiệm kiểm định, đóng thuế phí môi trường như thế nào... Nhờ đó, người dân hạn chế mua, sử dụng xe máy. Hiện nay số lượng xe máy đưa vào sử dụng ngày càng tăng đến mức không kiểm soát được, nên chăng thực hiện giải pháp quy định mỗi người chỉ được sở hữu một xe máy? Trả lời câu hỏi này, ông Võ Khánh Hưng, phó giám đốc Sở Giao thông vận tải TP. HCM, cho biết TP đã từng bàn đến việc hạn chế xe cá nhân bằng giải pháp quy định mỗi người chỉ nên có một xe máy hoặc hai người đi chung một xe máy. Thế nhưng có ý kiến cho rằng không thể thực hiện được vì quy định của pháp luật không ràng buộc về tài sản cá nhân. Vì vậy, rất khó thực hiện giải pháp hạn chế xe cá nhân theo hướng này. Ông Hưng cũng cho hay áp lực giao thông của xe máy lên hạ tầng của TP rất lớn. Bởi vì không kể số lượng xe máy ở TP đã tăng lên hơn 7,5 triệu xe mà còn có hơn 1 triệu xe của người dân từ các tỉnh đến TP làm ăn. Xe máy ngày càng xuất hiện dày đặc tại TP. HCM - Ảnh: QUANG ĐỊNH. Ùn ứ xe máy kéo dài trên đường Phạm Văn Đồng đoạn qua Q. Bình Thạnh, TP. HCM - Ảnh: QUANG ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mỗi năm TP. HCM tăng thêm bình quân 200.000 - 300.000 xe máy trong khi một lượng lớn xe máy cũ nát không được " khai tử ", vẫn lưu thông, đe doạ tính mạng người đi đường.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Nguyễn Văn Cẩn ( nhà ở Củ Chi ), mỗi ngày đi trên tuyến đường này, cho biết không chỉ có đường Trường Chinh, đường Cộng Hoà, đoạn từ đường Trường Chinh đến nút giao thông Lăng Cha Cả cũng luôn đầy kín xe máy lưu thông cùng xe buýt và các loại ôtô khác. Không quy định niên hạn sử dụng Khi được hỏi về việc hạn chế xe quá đát lưu thông trên đường nhằm kéo giảm lượng xe máy lưu thông cũng như giảm thiểu ô nhiễm môi trường, anh Trần Văn Minh - một người dân sống tại Q. HCM, cho biết TP đã từng bàn đến việc hạn chế xe cá nhân bằng giải pháp quy định mỗi người chỉ nên có một xe máy hoặc hai người đi chung một xe máy.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0071 giây
