INDEX:
2837
GUID:
2838
TITLE:
Xe khách leo lề tông chết người: Dang dở ước mơ của cô giáo trẻ
VĂN BẢN GỐC:
Khu phố nơi Phượng sống giờ không khí ảm đạm. Hàng xóm cùng ngồi lại với nhau kể về cô bé Phượng xinh xắn và nết na. " Cả xóm ai cũng mến, ai cũng thương. Nó ngoan lắm, xưa nay đều như vậy. Mà sao ông trời ác với nó quá " một người hàng xóm nói. Khi khoẻ lại, cháu Lê Trần Duy Nhất ( 3 tuổi ) sẽ phải tới nhà trẻ mà không có người cô yêu quý đón đưa mỗi ngày. Bên trong căn nhà nhỏ, tiếng khóc thảm thiết của anh, chị em và bố mẹ Phượng vang vọng cả khu phố. Mẹ và cha Phượng khóc ngất, lúc tỉnh thì liên tục gọi tên con gái. Họ hàng làng xóm huy động hết mọi người để vừa lo tang lễ vừa lo thăm nom cháu Duy Nhất đang điều trị tại bệnh viện. Phượng là cô sinh viên đại học ngành sư phạm mới ra trường, vừa xin đi dạy tại một trường mầm non được hai tháng. Hàng ngày nếu không có lịch dạy cô con gái út chỉ quanh quẩn ở nhà quét dọn, phụ giúp gia đình bán cà phê và đưa đón cháu ruột Duy Nhất đi học. Sáng nay, Phượng vừa nổ máy xe ra trước cửa nhà được vài mét thì chiếc xe khách lao tới. Chiếc xe hất tung chiếc xe máy của Phượng cùng đứa cháu 3 tuổi còn đang ngái ngủ phía sau. Hai cô cháu văng từ lề xuống đường. Phượng mắc lại dưới gầm xe và tử vong tại chỗ với nhiều vết thương. Bé Duy Nhất bị xây xát phần mặt và chấn thương vùng bẹn. Tại phòng Hồi sức cấp cứu ngoại tổng quát bệnh viện Hoàng Anh Gia Lai, bé Lê Trần Duy Nhất dù đã được tiêm thuốc tê nhưng vẫn khóc liên hồi. Vùng háng chưa thể khép lại được do bị nhiều vết rách. Chị Hiền, mẹ ruột Duy Nhất nằm sát bên con, người mẹ trẻ đã khóc đến đỏ cả mắt nhưng nằm bên con, chị không dám khóc mà phải khích lệ an ủi cậu con trai đang đau đớn. Chị kể Phượng hiền lắm, sáng nào cũng đưa Duy Nhất đi học. Tính tình ít nói, ít giao lưu bạn bè và hình như chưa yêu ai. Sáng xảy ra vụ việc chị Hiền đi làm giấy tờ bên phường. Khi biết tin chị cùng bố mẹ chồng không đứng nổi mà ngã quỵ. " Phượng yêu trẻ và từ lâu đã ước mơ được trở thành một cô giáo mầm non. Giờ thì chẳng còn ước mơ, chẳng còn gì nữa " Chị Hiền nghẹn ngào. Chiếc xe máy của chị Phượng văng xuống đường - Ảnh: ĐÌNH CƯƠNG. Cháu Lê Trần Duy Nhất đang được điều trị tại bệnh viện - Ảnh: ĐÌNH CƯƠNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cô sinh viên sư phạm vừa ra trường mới đi dạy được hai tháng Lê Thị Phượng ( 23 tuổi, TP. Pleiku ) đã không thể thực hiện tiếp ước mơ, vì cú tông oan nghiệt của một chiếc xe khách lao đến bất ngờ ngay trước cửa nhà mình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khi khoẻ lại, cháu Lê Trần Duy Nhất ( 3 tuổi ) sẽ phải tới nhà trẻ mà không có người cô yêu quý đón đưa mỗi ngày. Chị kể Phượng hiền lắm, sáng nào cũng đưa Duy Nhất đi học. Chiếc xe máy của chị Phượng văng xuống đường - Ảnh: ĐÌNH CƯƠNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
