INDEX:
2838
GUID:
2839
TITLE:
Giang hồ Hải Phòng mâu thuẫn, hỗn chiến trên đường phố Sài Gòn
VĂN BẢN GỐC:
Tối 22-4, thông tin từ Công an quận 3, TP. HCM cho biết đang phối hợp các đơn vị nghiệp vụ, điều tra làm rõ về việc hai băng nhóm cầm hung khí lao vào hỗn chiến trên đường phố thuộc địa bàn phường 14, quận 3. Theo thông tin ban đầu, khoảng 17h ngày 22-4, có hai nhóm thanh niên ( khoảng hơn 20 người ), phần lớn đeo khẩu trang bịt mặt, mang theo hung khí như dao, mã tấu … lao vào hỗn chiến trên đường Trường Sa, đoạn gần cầu Lê Văn Sỹ ( phường 14, quận 3 ). Việc xuất hiện nhiều thanh niên đi xe máy, đeo khẩu trang bịt mặt, tay lăm le cầm hung khí " vờn " nhau trên đường và hỗn chiến nhau, khiến nhiều người dân sợ hãi, quay đầu xe bỏ chạy trên đường, người thì đóng cửa nhà tránh tai bay vạ gió... Theo một số người dân, một băng nhóm cầm theo mã tấu, dao tự chế. Băng nhóm còn lại cũng cầm hung khí và có cả vật giống súng. Hệ quả sau vụ hỗn chiến, theo người dân, là có người bị thương. Vụ việc được người dân gần đó ghi lại hình ảnh đưa lên lên mạng xã hội, khiến nhiều người bức xúc. Ngay khi nhận tin báo, lực lượng công an quận 3 có mặt giải quyết vụ việc, khám nghiệm hiện trường, ghi nhận lời khai, điều tra làm rõ. Theo thông tin từ Công an quận 3, bước đầu xác định vụ việc có mâu thuẫn liên quan đến giang hồ Hải Phòng. Hiện Công an quận 3 đang tạm giữ 5 người làm rõ vu việc. Nhóm thanh niên đeo khẩu trang, cầm hung khí trên đường phố - Ảnh: FACEBOOK THINH PHUC. Nhiều thanh niên cầm hung khí vờn nhau trên đường - Ảnh: FACEBOOK THINH PHUC
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Theo cơ quan công an, do có mâu thuẫn liên quan đến giang hồ Hải Phòng nên hai băng nhóm hơn 20 người mang hung khí lao vào hỗn chiến trên đường phố Sài Gòn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo thông tin ban đầu, khoảng 17h ngày 22-4, có hai nhóm thanh niên ( khoảng hơn 20 người ), phần lớn đeo khẩu trang bịt mặt, mang theo hung khí như dao, mã tấu … lao vào hỗn chiến trên đường Trường Sa, đoạn gần cầu Lê Văn Sỹ ( phường 14, quận 3 ). Nhóm thanh niên đeo khẩu trang, cầm hung khí trên đường phố - Ảnh: FACEBOOK THINH PHUC. Nhiều thanh niên cầm hung khí vờn nhau trên đường - Ảnh: FACEBOOK THINH PHUC
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
