INDEX:
2842
GUID:
2843
TITLE:
Vietnam Airlines tránh không phận Pakistan thế nào?
VĂN BẢN GỐC:
Ông Nguyễn Hồng Lĩnh - phó tổng giám đốc phụ trách khai thác của VNA - cho biết từ ngày 28-2, các chuyến bay giữa Việt Nam và châu Âu của hãng cơ bản sẽ khai thác bình thường bằng cách bay tránh không phận Pakistan. Thời gian khởi hành từ châu Âu và từ Việt Nam sẽ không thay đổi so với lịch bay thường lệ. Với chiều từ Việt Nam đi châu Âu, sẽ bay vòng lên Trung Quốc, Nga, Mông Cổ, Kazakhstan để tránh không phận Pakistan về phía Bắc rồi vào châu Âu. Thời gian bay vẫn bằng thời gian bay của chuyến bay qua Pakistan như thường lệ. Tuy nhiên, các chuyến bay từ châu Âu về Việt Nam sẽ bay qua Ý, Serbia, Jordan, UAE, Oman, Ấn Độ, Myanmar, Thái Lan để tránh không phận Pakistan từ phía Nam. Với chiều bay này, thời gian bay các chuyến bay châu Âu - Hà Nội sẽ kéo dài thêm khoảng 40 phút, các chuyến bay châu Âu - TP. HCM sẽ kéo dài thêm khoảng 60 phút. Theo ông Lĩnh, VNA sẽ chủ động điều chỉnh đường bay tạm thời như trên đến hết tháng 3-2019 để đảm bảo an toàn cho hành khách do thời gian đóng cửa không phận Pakistan có thể kéo dài. Ông Lĩnh cũng cho biết việc điều chỉnh đường bay tránh không phận Pakistan sẽ kéo dài thời gian bay của hành khách và làm phát sinh chi phí nhưng phải thực hiện nhằm đảm bảo an toàn khai thác cho các chuyến bay và cho hành khách. VNA đã liên hệ trực tiếp với Cơ quan Kiểm soát hàng không châu Âu - Euro Control để được hỗ trợ đổi đường bay đi qua 8 nước châu Âu là Đức, Pháp, Anh, Đan Mạch, Latvia, Litva, Estonia và Thuỵ Điển. Phương án bay tránh không phận Pakistan trên đường bay Việt Nam - châu Âu của VN - Nguồn: Vietnam Airlines
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Để tránh không phận Pakistan đang bị đóng cửa, các chuyến bay giữa Việt Nam và châu Âu phải bay vòng lên phía Bắc hoặc xuống phía Nam. Thời gian bay từ châu Âu về Việt Nam sẽ tăng thêm 40 - 60 phút.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Thời gian khởi hành từ châu Âu và từ Việt Nam sẽ không thay đổi so với lịch bay thường lệ. Với chiều bay này, thời gian bay các chuyến bay châu Âu - Hà Nội sẽ kéo dài thêm khoảng 40 phút, các chuyến bay châu Âu - TP. Ông Lĩnh cũng cho biết việc điều chỉnh đường bay tránh không phận Pakistan sẽ kéo dài thời gian bay của hành khách và làm phát sinh chi phí nhưng phải thực hiện nhằm đảm bảo an toàn khai thác cho các chuyến bay và cho hành khách.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
