INDEX:
2846
GUID:
2847
TITLE:
Bắt tạm giam hiệu trưởng trường mầm non sai phạm trong kế toán
VĂN BẢN GỐC:
Trao đổi với PV Tuổi Trẻ Online ngày 20-6, ông Đặng Phương Bắc - giám đốc Sở GD-ĐT Thái Bình - cho biết Sở vừa nhận được thông báo của cơ quan điều tra liên quan đến sự việc. Ông Bắc cho biết chưa nắm được cụ thể những sai phạm xảy ra tại Trường mầm non Hoa Hồng có liên quan đến việc cơ quan công an quyết định khởi tố vụ án và khởi tố bị can, nhưng trước mắt sở sẽ giao một phó hiệu trưởng trường đứng ra phụ trách tạm thời. Theo cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Thái Bình, ngày 19-6, đơn vị đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam bà Nguyễn Thị Hương, 54 tuổi, trú phường Phúc Khánh, TP Thái Bình, Thái Bình. Bà Hương đang là hiệu trưởng Trường mầm non Hoa Hồng. Cùng với bà Hương, cơ quan điều tra cũng ra quyết định khởi tố bị can, cấm đi khỏi nơi cư trú bà Lê Thị Nhung, 56 tuổi, nguyên kế toán Trường mầm non Hoa Hồng. Cả hai bị khởi tố về tội " vi phạm quy định về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng " quy định tại khoản 2, điều 221, Bộ luật hình sự. Hiện vụ án đang được điều tra theo quy định của pháp luật. Trước đó, đầu năm 2018, bà Nguyễn Thị Hương từng phản ánh với Tuổi Trẻ bức xúc do tự nhiên thấy tên mình xuất hiện trên báo trong vai... người viết đơn tố cáo giám đốc Sở GD-ĐT Thái Bình nhận tiền chạy việc. Theo đó, có một số báo đăng tải nội dung thông tin kèm theo hình ảnh lá đơn tố cáo ghi người làm đơn là bà Nguyễn Thị Hương - hiệu trưởng Trường mầm non Hoa Hồng - tố cáo ông Đặng Phương Bắc - giám đốc Sở GD-ĐT Thái Bình, nhận 250 triệu đồng " cảm ơn " khi đồng ý cho nhà trường tuyển dụng số giáo viên hợp đồng để thay thế cán bộ, giáo viên, nhân viên đã nghỉ chế độ. Thời điểm đó, bà Hương cho rằng sự việc đã gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến hoạt động của nhà trường khi các giáo viên, lãnh đạo nghi kỵ lẫn nhau. Trường mầm non Hoa Hồng, TP Thái Bình - Ảnh: TIẾN THẮNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Thái Bình cho biết vừa khởi tố vụ án, khởi tố bị can có hành vi " vi phạm quy định về kế toán gây hậu quả nghiêm trọng " xảy ra tại Trường mầm non Hoa Hồng, TP Thái Bình.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Bắc cho biết chưa nắm được cụ thể những sai phạm xảy ra tại Trường mầm non Hoa Hồng có liên quan đến việc cơ quan công an quyết định khởi tố vụ án và khởi tố bị can, nhưng trước mắt sở sẽ giao một phó hiệu trưởng trường đứng ra phụ trách tạm thời. Theo cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Thái Bình, ngày 19-6, đơn vị đã ra quyết định khởi tố vụ án, khởi tố bị can và bắt tạm giam bà Nguyễn Thị Hương, 54 tuổi, trú phường Phúc Khánh, TP Thái Bình, Thái Bình. Cùng với bà Hương, cơ quan điều tra cũng ra quyết định khởi tố bị can, cấm đi khỏi nơi cư trú bà Lê Thị Nhung, 56 tuổi, nguyên kế toán Trường mầm non Hoa Hồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
