INDEX:
2848
GUID:
2849
TITLE:
Thủ tướng: Xử lý nghiêm cán bộ lợi dụng quyền lực để nhũng nhiễu
VĂN BẢN GỐC:
Đánh giá cao kết quả kỳ họp và sự " thay da đổi thịt " của Hải Phòng, của đất nước, cử tri Hải Phòng đã nêu ra nhiều vấn đề được quan tâm. Theo cử tri Đinh Thế Hoà, cần tránh tình trạng luật đã ban hành nhưng phải chờ các văn bản hướng dẫn thi hành. Cử tri lấy ví dụ về trường hợp Luật công an nhân dân ( sửa đổi ) có hiệu lực từ 1-7-2019, có giao Chính phủ quy định chi tiết về công an xã chính quy nhưng đến nay chưa có nghị định thực hiện cụ thể, gây khó khăn cho việc bố trí, sắp xếp đội ngũ cán bộ, công chức tại cơ sở. Cùng quan điểm, cử tri Nguyễn Văn Sinh mong muốn Thủ tướng thông tin thêm về những đổi mới, các nội dung tập trung chỉ đạo, điều hành của Chính phủ trong thời gian tới. " Làm chính sách phải sát với người dân " Nhất trí ý kiến của cử tri, Thủ tướng cho rằng luật được ban hành nhiều nhưng còn một số văn bản hướng dẫn chậm. Thủ tướng cho biết sẽ thúc đẩy ngành công an, các bộ, ngành có liên quan để ban hành văn bản hướng dẫn thực hiện Luật công an nhân dân. Đất nước có phát triển hay không thì cần tháo gỡ các nút thắt, trong đó có thể chế, chính sách, pháp luật. Muốn đổi mới điều hành thì chính sách, cách làm của chúng ta không được quan liêu, " phải sát dân, sát cơ sở, chống tiêu cực, tham nhũng, xây dựng Đảng, chính quyền và hệ thống chính trị vững mạnh ", Thủ tướng nói. " Anh làm chính sách phải sát với người dân, với cơ sở, chứ không phải làm chính sách trên trời. Đất nước mình còn nghèo, nhân dân còn khó khăn, còn nhiều bất cập trong quản lý, điều hành. Chúng ta cần khắc phục tốt, làm sao đổi mới, phát triển bứt phá ", Thủ tướng phát biểu. Đề cập đến Luật phòng chống tác hại của rượu, bia, Thủ tướng cho biết Quốc hội đã thảo luận dân chủ, trách nhiệm, thống nhất cao về quy định đã uống rượu bia thì không được lái xe để bảo vệ tính mạng nhân dân. Điều này thể hiện trách nhiệm của Chính phủ khi trình luật. Chỗ nào người dân hưởng lợi nhiều nhất thì chúng ta phải đầu tư Tại cuộc tiếp xúc, các cử tri cũng nêu nhiều vấn đề, nguyện vọng liên quan đến sự phát triển của " thành phố cảng ". Thủ tướng cho biết Hải Phòng còn nhiều bất cập trong hệ thống hạ tầng, cần cố gắng tập trung đầu tư để hệ thống hạ tầng tốt hơn, gồm cả đường sắt, đường thuỷ, đường bộ, đường hàng không. Nhất trí cho rằng cần thiết làm đường liên vùng, các tuyến giao thông mà cử tri nêu, Thủ tướng nêu rõ nguyên tắc " chỗ nào người dân hưởng lợi nhiều nhất thì chúng ta phải đầu tư ". Thủ tướng cũng cho biết Chính phủ đã có văn bản giao Bộ Kế hoạch và đầu tư chủ trì, cùng với các bộ, ngành sớm trình Chính phủ chương trình hành động thực hiện Nghị quyết 45 và hi vọng đến kỳ họp tới tiếp xúc cử tri Hải Phòng, Chính phủ đã hoàn thành nhiệm vụ này, đóng góp cho Hải Phòng vươn lên phát triển trong giai đoạn mới. Về tuyến đường 17B, Thủ tướng giao thành phố xem xét cụ thể kiến nghị này. " Một số tuyến đường ảnh hưởng đến giao thông, đi lại của bà con thì trung ương, Hải Phòng quan tâm giải quyết cho bà con ". Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc trả lời câu hỏi của cử tri - Ảnh: VGP. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc tại buổi tiếp xúc cử tri - Ảnh: VGP. Cử tri đặt câu hỏi với Thủ tướng - Ảnh: VGP
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 16-6, tiếp xúc cử tri tại huyện An Dương, Hải Phòng, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã trả lời nhiều vấn đề cử tri quan tâm như công tác phòng chống tham nhũng, tiêu cực như vụ việc cán bộ thanh tra của Bộ Xây dựng vừa qua.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
" Làm chính sách phải sát với người dân " Nhất trí ý kiến của cử tri, Thủ tướng cho rằng luật được ban hành nhiều nhưng còn một số văn bản hướng dẫn chậm. Chỗ nào người dân hưởng lợi nhiều nhất thì chúng ta phải đầu tư Tại cuộc tiếp xúc, các cử tri cũng nêu nhiều vấn đề, nguyện vọng liên quan đến sự phát triển của " thành phố cảng ". Thủ tướng cũng cho biết Chính phủ đã có văn bản giao Bộ Kế hoạch và đầu tư chủ trì, cùng với các bộ, ngành sớm trình Chính phủ chương trình hành động thực hiện Nghị quyết 45 và hi vọng đến kỳ họp tới tiếp xúc cử tri Hải Phòng, Chính phủ đã hoàn thành nhiệm vụ này, đóng góp cho Hải Phòng vươn lên phát triển trong giai đoạn mới.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
