INDEX:
2853
GUID:
2854
TITLE:
Hành khách đi tàu SE3, SE4 sẽ mua suất ăn như trên máy bay giá rẻ
VĂN BẢN GỐC:
Công ty cổ phần Vận tải đường sắt Sài Gòn vừa có văn bản gửi các đơn vị trực thuộc về việc chấm dứt việc phục vụ miễn phí suất ăn chế biến sẵn trên tàu Thống Nhất SE3, SE4 ( TNSE 3-4 ). Nhằm đảm bảo hiệu quả sản xuất kinh doanh, mang lại nhiều lựa chọn cho khách đi tàu, công ty trên quyết định sẽ chỉ hỗ trợ một phần chi phí suất ăn chế biến sẵn thay vì miễn phí toàn bộ như thời gian vừa qua. Cụ thể đối với bữa ăn phụ ( bữa sáng ), công ty trên sẽ hỗ trợ 7.000 đồng, khách ăn trả 18.000 đồng / suất. Đối với bữa ăn chính ( bữa trưa, chiều ), khách ăn trả 25.000 đồng, công ty hỗ trợ 10.000 đồng / suất. Đơn giá suất ăn mà Công ty cổ phần Vận tải đường sắt Sài Gòn mua của công ty chế biến suất cơm ở bên ngoài với bữa chính 35.000 đồng / suất, bữa phụ 25.000 đồng / suất. Như vậy sau hơn một năm thí điểm, hành khách trên hai đoàn tàu kể trên sẽ không còn được tiếp viên phát suất ăn chế biến sẵn miễn phí, thay vào đó khách có nhu cầu ăn thì bỏ tiền ra mua. Thời gian thực hiện dự kiến bắt đầu từ ngày 15-3. Theo Công ty cổ phần Vận tải đường sắt Sài Gòn, trên hai đoàn tàu sẽ bán song song hai loại suất ăn, một loại nấu trực tiếp trên tàu ( hành khách không được hỗ trợ chi phí ) và một loại suất ăn chế biến sẵn để khách đi tàu được quyền lựa chọn. Như Tuổi Trẻ Online đã thông tin, chủ trương miễn phí suất ăn chế biến sẵn trên một số đoàn tàu Thống Nhất xuất phát từ Tổng công ty Đường sắt VN. Thay vì nấu ăn trên tàu, khách ăn gì mua nấy như trước kia, các công ty vận tải đường sắt đã ký hợp đồng mua suất ăn chế biến sẵn theo tiêu chuẩn hàng không. Suất ăn được chế biến sẵn tại xưởng, đóng hộp, sau đó vận chuyển lên tàu để bảo quản trong tủ mát. Tới giờ ăn, nhân viên trên tàu sẽ hâm nóng và đưa ra phục vụ miễn phí cho tất cả hành khách trên các đoàn tàu thí điểm. Việc phát suất ăn miễn phí được thí điểm từ ngày 10-1-2018 trên một số đoàn tàu Thống Nhất và ban đầu, khách đi trên tuyến này sẽ được phục vụ miễn phí 4 bữa chính và một bữa phụ. Nhưng sau một thời gian, các công ty đường sắt đã giảm dần bữa ăn miễn phí do khách đi tàu thường xuyên bỏ thừa mứa, gây lãng phí. Nhân viên đường sắt đưa suất ăn chế biến sẵn lên tàu SE4 - Ảnh: QUANG ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sau hơn một năm thí điểm phát suất ăn chế biến sẵn miễn phí cho hành khách đi tàu SE 3/4, kể từ ngày 15-3, Công ty cổ phần Vận tải đường sắt Sài Gòn sẽ bắt đầu thu thí một phần.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Công ty cổ phần Vận tải đường sắt Sài Gòn vừa có văn bản gửi các đơn vị trực thuộc về việc chấm dứt việc phục vụ miễn phí suất ăn chế biến sẵn trên tàu Thống Nhất SE3, SE4 ( TNSE 3-4 ). Đơn giá suất ăn mà Công ty cổ phần Vận tải đường sắt Sài Gòn mua của công ty chế biến suất cơm ở bên ngoài với bữa chính 35.000 đồng / suất, bữa phụ 25.000 đồng / suất. Theo Công ty cổ phần Vận tải đường sắt Sài Gòn, trên hai đoàn tàu sẽ bán song song hai loại suất ăn, một loại nấu trực tiếp trên tàu ( hành khách không được hỗ trợ chi phí ) và một loại suất ăn chế biến sẵn để khách đi tàu được quyền lựa chọn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
