INDEX:
2856
GUID:
2857
TITLE:
Kích tim cứu sống một phụ nữ đã ngừng thở vì sét đánh
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, khoảng 16h cùng ngày, chị Lý Thị Bích Kiều ( 28 tuổi, trú xã Tịnh Hiệp, huyện Sơn Tịnh, tỉnh Quảng Ngãi ) di chuyển trên tuyến đường liên xã từ xã Tịnh Bắc về xã Tịnh Hiệp thì bị sét đánh trọng thương. Một nhân chứng cho hay lúc chị Kiều đang điều khiển xe máy thì trời mưa dông và bất ngờ bị sét đánh trúng, ngã xuống, bất tỉnh. Chiếc điện thoại nạn nhân bỏ trong túi áo trước cũng bị cháy đen, bốc khói. Người dân đã đưa nạn nhân đi cấp cứu tại Phòng khám đa khoa khu vực Tịnh Bắc, xã Tịnh Bắc. Bác sĩ Nguyễn Văn Công - trưởng Phòng khám đa khoa Tịnh Bắc - cho biết: " Khi tiếp nhận, nữ bệnh nhân trong tình trạng ngừng thở, nhưng các y, bác sĩ vẫn tích cực cấp cứu, xoa bóp lồng ngực và sử dụng thuốc kích tim. Khoảng 15 phút sau, tim của bệnh nhân đập trở lại. Tuy nhiên, sức khoẻ của bệnh nhân chưa ổn định nên chúng tôi yêu cầu người nhà bệnh nhân cho chuyển viện lên Bệnh viện Đa khoa Quảng Ngãi ". Tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ngãi, bệnh nhân Lý Thị Bích Kiều được đưa đi chụp CT, đo điện tim và tích cực cấp cứu, đến 18h cùng ngày, nhịp tim của bệnh nhân dần ổn định. Bác sĩ Lê Thị Thu Hà - khoa cấp cứu - cho biết tim bệnh nhân đã ổn định nhưng vùng cổ và ngực bị bỏng độ 1 và độ 2, cần phải lưu lại bệnh viện để tiếp tục theo dõi và điều trị. Hiện nay, thời tiết tại Quảng Ngãi rất dễ xảy ra dông lốc, sấm sét vào các buổi chiều. Do đó, người dân cần chú ý để bảo vệ tính mạng, tài sản khi đi ngoài đường.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 23-8, trong lúc trời mưa, một phụ nữ tại Quảng Ngãi đã bị sét đánh, rất may được người đi đường phát hiện và đưa đi cấp cứu kịp thời.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Người dân đã đưa nạn nhân đi cấp cứu tại Phòng khám đa khoa khu vực Tịnh Bắc, xã Tịnh Bắc. Tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ngãi, bệnh nhân Lý Thị Bích Kiều được đưa đi chụp CT, đo điện tim và tích cực cấp cứu, đến 18h cùng ngày, nhịp tim của bệnh nhân dần ổn định. Bác sĩ Lê Thị Thu Hà - khoa cấp cứu - cho biết tim bệnh nhân đã ổn định nhưng vùng cổ và ngực bị bỏng độ 1 và độ 2, cần phải lưu lại bệnh viện để tiếp tục theo dõi và điều trị.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0029 giây
