INDEX:
2861
GUID:
2862
TITLE:
TP. HCM đào tạo ngoại ngữ cho lực lượng công an
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, tập trung các nội dung đẩy mạnh đào tạo, bồi dưỡng trình độ trung cấp lý luận chính trị - hành chính cho cán bộ, công chức, viên chức các cấp, các ngành đang giữ ngạch / chức danh nghề nghiệp tương đương ngạch Chuyên viên trở lên. Đặc biệt, tập trung chuẩn hoá trình độ lý luận chính trị đối với các đối tượng cán bộ lãnh đạo, quản lý các cấp, các ngành, lĩnh vực. Ngoài ra, TP tiếp tục đào tạo ngoại ngữ cho cán bộ, chiến sĩ Công an TP, Bộ Tư lệnh TP, Bộ Chỉ huy Bộ đội biên phòng TP, Cảnh sát Phòng cháy và chữa cháy TP theo các đề án, chương trình đã được phê duyệt. Tiếp tục tổ chức đào tạo, bồi dưỡng tiếng Anh trình độ chuẩn B1 khung Châu Âu ( CEFR ), IELTS … cho cán bộ, công chức ở các ngành có hợp tác, giao tiếp thường xuyên với nước ngoài hoặc ở lĩnh vực nghiên cứu như: ngoại giao, du lịch, ngân hàng, các khu công nghiệp, khu chế xuất, khu công nghệ cao, khu nông nghiệp công nghệ cao, các dự án đầu tư có vốn nước ngoài, vốn ODA, các viện nghiên cứu … Bên cạnh đó sẽ triển khai xây dựng chương trình, biên soạn giáo trình và tổ chức đào tạo đội ngũ chuyên gia về pháp luật quốc tế và kỹ năng giải quyết tranh chấp đầu tư quốc tế cho đội ngũ công chức, viên chức, nhân viên pháp chế trên địa bàn TP. Tính đến tháng 10 năm 2017, số lượng cán bộ, công chức, viên chức khối Nhà nước của TP là 99.044 người, trong đó cán bộ, công chức từ cấp huyện trở lên là 10.820 người, cán bộ, công chức cấp xã là 6.057 người và 82.167 viên chức. Đội ngũ viên chức qua các năm có tăng lên, đặc biệt là khối giáo dục và y tế.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
UBND TP vừa ban hành Kế hoạch thực hiện Chương trình nâng cao chất lượng nguồn nhân lực cho hệ thống chính trị của TP. HCM năm 2018 ( khối nhà nước ).
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, tập trung các nội dung đẩy mạnh đào tạo, bồi dưỡng trình độ trung cấp lý luận chính trị - hành chính cho cán bộ, công chức, viên chức các cấp, các ngành đang giữ ngạch / chức danh nghề nghiệp tương đương ngạch Chuyên viên trở lên. Tiếp tục tổ chức đào tạo, bồi dưỡng tiếng Anh trình độ chuẩn B1 khung Châu Âu ( CEFR ), IELTS … cho cán bộ, công chức ở các ngành có hợp tác, giao tiếp thường xuyên với nước ngoài hoặc ở lĩnh vực nghiên cứu như: ngoại giao, du lịch, ngân hàng, các khu công nghiệp, khu chế xuất, khu công nghệ cao, khu nông nghiệp công nghệ cao, các dự án đầu tư có vốn nước ngoài, vốn ODA, các viện nghiên cứu … Bên cạnh đó sẽ triển khai xây dựng chương trình, biên soạn giáo trình và tổ chức đào tạo đội ngũ chuyên gia về pháp luật quốc tế và kỹ năng giải quyết tranh chấp đầu tư quốc tế cho đội ngũ công chức, viên chức, nhân viên pháp chế trên địa bàn TP. Tính đến tháng 10 năm 2017, số lượng cán bộ, công chức, viên chức khối Nhà nước của TP là 99.044 người, trong đó cán bộ, công chức từ cấp huyện trở lên là 10.820 người, cán bộ, công chức cấp xã là 6.057 người và 82.167 viên chức.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0027 giây
