INDEX:
2864
GUID:
2865
TITLE:
Nông dân trồng hành tím ở Sóc Trăng phập phồng lo âu
VĂN BẢN GỐC:
Tuy bão số 1 không ảnh hưởng mạnh đến đồng bằng sông Cửu Long nhưng những cơn mưa kéo dài mấy ngày qua khiến nhiều nông dân trồng hành tím ở thị xã ven biển Vĩnh Châu, tỉnh Sóc Trăng đứng ngồi không yên. Ghi nhận của Tuổi Trẻ Online ngày 3-1, nhiều hộ dân trồng hành tím ở đây vẫn chưa cất được nỗi lo do nguy cơ thiệt hại nặng do mưa. Đang cùng con trai đào rảnh khơi thông nước, ông Châu Sển ( xã Vĩnh Hải ) thở dài: " Bơm từ sáng đến giờ đã gần 4 tiếng nhưng nước vẫn chưa cạn. Hành tím bắt đầu vàng lá, nếu không cứu kịp, chẳng còn gì để thu hoạch ". Vụ hành tím năm nay, ông Sển trồng 6 công, hiện đã gần 30 ngày tuổi. Mấy ngày qua, trên địa bàn thị xã Vĩnh Châu liên tục có mưa. Để cứu hành tím, ông Sển đã 4 lần be bờ, đào rảnh đặt máy bơm nước ra ngoài. " Chi phí mua hành giống, phân bón, thuốc trừ sâu … đã ngót nghét 5 triệu đồng / công. Mưa kiểu này, thiệt hại năng suất ít gì cũng khoảng 50 %, coi như lỗ chắc ", ông Sển cho biết. Cách đó không xa, chú Tăng Sơn đang ngồi thất thần nhìn 3 công hành tím 25 ngày tuổi bị nước ngập úng. Gần 1/3 diện tích bị nằm rạp, vàng lá. Do không có điều kiện mua máy bơm, chú Sơn đành gắn môtơ, kéo điện bơm từ từ. " 3 ngày trước, tôi bơm tiên tục, nước cạn cũng khá. Ai dè tối qua lại mưa, bây giờ lại bơm. Năm nay mà thất mùa hành tím, chẳng biết lấy tiền đâu ăn Tết ", chú Sơn thở dài. Người trồng hành tím chính vụ ( thu hoạch đúng vào dịp Tết Nguyên đán ) như ông Sển, chú Sơn hy vọng còn nước còn tát, mong cho trời hết mưa. Nhưng với những người trồng hành tím sớm, đang thu hoạch, như ngồi trên đống lửa. Chị Nguyễn Thị Thuý ( xã Vĩnh Hải ) trồng 3 công hành tím sớm, thu hoạch đúng vào thời điểm mưa dầm. Không có nắng để phơi, vợ chồng chị đem hành chất lớp rồi mua bạt nilông phủ lại. Mấy ngày qua, vợ chồng chị mang theo cơm ngồi canh chừng, khi nào không mưa, dỡ dạt để cho thoáng, khi mưa đậy lại. " Làm cách này chỉ cầm cự tối đa được 2 ngày. Nếu tiếp tục còn mưa, hành thúi hết coi như trắng tay ", chị Thuý rầu rĩ nói. Ông Trần Văn Thanh - chủ tịch UBND xã Vĩnh Hải - cho biết mấy ngày qua, nông dân ở đây đứng ngồi không yên, ngày đêm phải lo cứu hành tím bằng mọi cách như: dùng máy bơm, đặt môtơ và cả tát nước. " Hành chính vụ đã xuống giống được 1.800 ha, dự kiến còn khoảng 30 ngày nữa thu hoạch. Mưa dầm, nhiều diện tích bị thiệt hại nặng, giảm năng suất đến 50 %, một số hộ mất trắng ", ông Thanh cho biết. Theo ông Thanh, trước mắt địa phương khuyến cáo bà con tập trung nỗ lực cứu hành tím, sau đó mới thống kê thiệt hại báo cáo cấp trên. Tại những địa phương trồng hành tím khác của thị xã Vĩnh Châu, tình hình cũng bi đát không kém. Một số khu vực, hành tím bị nhũn lá, thúi củ, bắt đầu bốc mùi nồng. Anh Tăng Vũ ( xã Lai Hoà ) cho biết sau khi bị mưa dập, 5 công hành sớm của gia đình bắt đầu bị nhũn lá, gãy ống và thúi củ. Tiếc của, anh thu hoạch, nhưng thương lái không mua. " Mấy ngày trước, hành tím loại tốt có giá 20.000 đồng / kg, bây giờ giảm chỉ còn 10.000 đồng, vậy mà cũng không ai mua. Nếu còn mưa, tôi thiệt hại không dưới 100 triệu đồng. Tui trồng hành tím gần 20 năm, chưa bao giờ thấy sang tháng 1 mà vẫn còn mưa ", anh Vũ cho hay. Theo ghi nhận của Tuổi Trẻ Online, sáng 3-1, do ảnh hưởng của bão số 1, thời tiết tại Sóc Trăng trời âm u, sau đó có nắng nhẹ. Tuy nhiên đến khoảng 13h, trời bắt đầu mưa nặng hạt. Ông Trần Hoàng Thắng - chủ tịch UBND thị xã Vĩnh Châu - cho biết vụ hành tím năm nay địa phương xuống giống được 5.000 ha, hiện trên dưới 30 ngày tuổi. " Trước mắt chưa thống kê nhưng thiệt hại sẽ không nhỏ vì hành tím là cây trồng ngắn ngày ( khoảng 70 ngày ), mẫn cảm thời tiết, nhất là mưa dầm ", ông Thắng nói. Anh Châu Sển đặt máy bơm với hy vọng cứu hành tím của mình - Ảnh: KHẮC TÂM. Nhiều diện tích hành tím chính vụ của nông dân thị xã Vĩnh Châu bị ngập nước - Ảnh: KHẮC TÂM. Hành tím sớm của nông dân xã Vĩnh Hải bắt đầu thúi củ - Ảnh: KHẮC TÂM. Phủ nilông để hành tím mới thu hoạch không bị thúi củ - Ảnh: KHẮC TÂM
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mưa dầm, nhiều ruộng hành tím của nông dân thị xã Vĩnh Châu, Sóc Trăng có nguy cơ bị thiệt hại nặng trong khi Tết Nguyên đán đang đến gần.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tuy bão số 1 không ảnh hưởng mạnh đến đồng bằng sông Cửu Long nhưng những cơn mưa kéo dài mấy ngày qua khiến nhiều nông dân trồng hành tím ở thị xã ven biển Vĩnh Châu, tỉnh Sóc Trăng đứng ngồi không yên. Nhiều diện tích hành tím chính vụ của nông dân thị xã Vĩnh Châu bị ngập nước - Ảnh: KHẮC TÂM. Hành tím sớm của nông dân xã Vĩnh Hải bắt đầu thúi củ - Ảnh: KHẮC TÂM.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0063 giây
