INDEX:
2863
GUID:
2864
TITLE:
Ngăn đám cháy lan ra đền thờ Hoàng đế Quang Trung
VĂN BẢN GỐC:
Đến 22h45 tối 17-6, vụ cháy rừng xảy ra tại núi Dũng Quyết ( còn gọi là núi Quyết - PV ), phường Trung Đô ( TP Vinh ) cơ bản đã được lực lượng chữa cháy khống chế. Hàng trăm người dân vẫn tập trung dưới chân núi theo dõi các lực lượng ngăn đám cháy lan rộng ra đền thờ Hoàng đế Quang Trung. Trước đó, khoảng 21h tối cùng ngày, một số người dân sống gần khu vực núi Quyết phát hiện khói lửa bốc ra từ khu vực giữa núi. Nhận được tin báo, lực lượng cảnh sát phòng cháy chữa cháy Công an tỉnh Nghệ An đã huy động 5 xe cứu hoả cùng hàng chục cán bộ chiến sĩ tới hiện trường chữa cháy. Do khu vực này địa hình núi dốc, xa nguồn nước, việc tiếp cận, dập tắt đám cháy gặp nhiều khó khăn. Vụ cháy được khống chế sau gần 2 giờ đồng hồ, không ảnh hưởng đến quần thể khu vực đền thờ Hoàng đế Quang Trung. Núi Quyết có diện tích 56 ha. Nơi đây được Quang Trung chọn là nơi đóng đô gọi là Phượng Hoàng Trung Đô. Trong lúc đó, đến 22h30 tối 17-6, các lực lượng chữa cháy, dân quân tự vệ và bộ đội đang tiếp cận hiện trường dập tắt vụ cháy rừng xảy ra tại xã Khánh Sơn 1, huyện Nam Đàn ( Nghệ An ). Vụ cháy rừng xảy ra gần khu vực dân cư nên một số hộ dân được khuyến cáo sơ tán người, tài sản trong đêm để đảm bảo an toàn. Theo Trung tâm Dự báo khí tượng thuỷ văn Bắc Trung bộ, nắng nóng kéo dài trong gần nửa tháng diễn ra trên diện rộng ở nhiều địa phương Nghệ An, nền nhiệt phổ biến từ 36-39 ºC, có nguy cơ xảy ra cháy rừng cao. Lực lượng chức năng cố gắng dập tắt vụ cháy rừng ở núi Dũng Quyết - Ảnh: PHƯƠNG HÀ. Vị trí đền thờ Hoàng đế Quang Trung trên núi Quyết - Ảnh chụp màn hình. Xe cứu hoả tiếp nước chữa cháy rừng ở núi Dũng Quyết - Ảnh: PHƯƠNG HÀ
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tối 17-6, hai vụ cháy rừng liên tiếp xảy ra ở TP Vinh và huyện Nam Đàn ( Nghệ An ). Các lực lượng chữa cháy đang tích cực khống chế các vụ cháy.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đến 22h45 tối 17-6, vụ cháy rừng xảy ra tại núi Dũng Quyết ( còn gọi là núi Quyết - PV ), phường Trung Đô ( TP Vinh ) cơ bản đã được lực lượng chữa cháy khống chế. Lực lượng chức năng cố gắng dập tắt vụ cháy rừng ở núi Dũng Quyết - Ảnh: PHƯƠNG HÀ. Xe cứu hoả tiếp nước chữa cháy rừng ở núi Dũng Quyết - Ảnh: PHƯƠNG HÀ
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
