INDEX:
2874
GUID:
2875
TITLE:
Hai dì cháu tử vong dưới trời mưa tầm tã cuối ngày nghỉ lễ
VĂN BẢN GỐC:
Khuya 2-9, Công an thị xã Phước Long, tỉnh Bình Phước cho hay trên tuyến đường ĐT 759, đoạn qua khu phố Phước Sơn, phường Phước Bình, thị xã Phước Long xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng. Thông tin ban đầu, vào khoảng 17h, xe tải biển số tỉnh 93C-125.xx ( chưa rõ danh tính lái xe ) lưu thông trên tuyến đường ĐT759 hướng từ thị xã Phước Long đi tỉnh Đắk Nông. Khi đến đoạn khu phố Phước Sơn, phường Phước Bình, trời mưa tầm tã, lại chạy nhanh nên lái xe tải đã không làm chủ được tốc độ, tông trực diện vào xe gắn máy biển số 93K1-085.xx, do chị Phùng Thị Thiên An, 32 tuổi, ngụ xã Long Giang, thị xã Phước Long, chở phía sau cháu trai 4 tuổi, lưu thông theo chiều ngược lại. Cú tông mạnh khiến chị An và cháu trai 4 tuổi bị văng ngược trở lại nhiều mét. Chiếc xe tải tiếp tục kéo lê xe máy của nạn nhân dưới gầm, đâm sập trụ điện viễn thông bên đường, lật ngang giữa đường. Người dân xung quanh chạy đến ứng cứu thì phát hiện chị An nằm bất động trên mặt đường. Được đưa đi cấp cứu nhưng chị An đã tử vong trên đường tới bệnh viện. Còn cháu trai 4 tuổi ( gọi chị An bằng dì ) bị văng xuống cống thoát nước tử vong tại chỗ. Ngay sau khi tai nạn xảy ra, lực lượng Cảnh sát giao thông Công an thị xã Phước Long và Công an phường Phước Bình đã được điều đến để điều tiết giao thông, phong toả, khám nghiệm hiện trường, tử thi, đồng thời điều tra nguyên nhân vụ tai nạn. Hiện trường vụ tai nạn - Ảnh: N.N. Hiện trường vụ tai nạn - Ảnh: N.N
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cuối ngày nghỉ lễ Quốc khánh 2-9, tại tỉnh Bình Phước, chiếc xe tải lưu thông dưới trời mưa tầm tã đã tông trực diện vào xe gắn máy đi ngược chiều làm 2 dì cháu tử vong thương tâm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Khuya 2-9, Công an thị xã Phước Long, tỉnh Bình Phước cho hay trên tuyến đường ĐT 759, đoạn qua khu phố Phước Sơn, phường Phước Bình, thị xã Phước Long xảy ra vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng. Khi đến đoạn khu phố Phước Sơn, phường Phước Bình, trời mưa tầm tã, lại chạy nhanh nên lái xe tải đã không làm chủ được tốc độ, tông trực diện vào xe gắn máy biển số 93K1-085.xx, do chị Phùng Thị Thiên An, 32 tuổi, ngụ xã Long Giang, thị xã Phước Long, chở phía sau cháu trai 4 tuổi, lưu thông theo chiều ngược lại. Ngay sau khi tai nạn xảy ra, lực lượng Cảnh sát giao thông Công an thị xã Phước Long và Công an phường Phước Bình đã được điều đến để điều tiết giao thông, phong toả, khám nghiệm hiện trường, tử thi, đồng thời điều tra nguyên nhân vụ tai nạn.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
