INDEX:
2870
GUID:
2871
TITLE:
Bổ nhiệm con bị động kinh, giám đốc bệnh viện về làm nhân viên
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 26-2, ông Đào Thanh Hải - chánh văn phòng Sở Y tế Đồng Tháp - đã xác nhận thông tin ông Phạm Văn Nông không còn làm giám đốc Bệnh viện Đa khoa huyện Thanh Bình mà được điều chuyển thành nhân viên Trung tâm giám định y khoa tỉnh Đồng Tháp. Ông Nông là người bị kết luận có sai phạm trong việc bổ nhiệm con trai bị động kinh làm phó khoa, phân công con dâu đảm nhận vị trí không phù hợp khả năng chuyên môn. Trước các câu hỏi về chuyện ông Nông không giữ chức vụ giám đốc bệnh viện là bị kỷ luật hình thức cách chức hay điều chuyển công tác thì ông Hải không trả lời rõ ràng. " Vì sao phải làm rõ là kỷ luật hay điều chuyển trong khi ông Nông đã chấp hành sự phân công. Giám đốc ( sở ) phân công tôi trả lời đến đó thôi ", ông Hải nói. Ông Hải khẳng định quy trình xử lý trách nhiệm đối với những sai phạm của ông Nông, Sở Y tế đã làm đúng quy định, đã có báo cáo với UBND tỉnh và đã được tỉnh đồng ý. Trong khi đó, theo ông Hải, về mặt Đảng, Huyện uỷ Thanh Bình đã ra quyết định cách hết chức vụ trong Đảng đối với ông Nông. Trong quá khứ, ông Nông cũng từng bị kỷ luật. Cụ thể, theo thông cáo báo chí của UBND tỉnh Đồng Tháp hồi tháng 7-2017, ông Nông từng bị Uỷ ban kiểm tra Huyện uỷ Thanh Bình xử lý kỷ luật về Đảng với hình thức cảnh cáo nhưng ông Nông không báo cáo với Sở Y tế. Vì vậy, Sở Y tế không có cơ sở để xem xét kỷ luật về chính quyền cũng như cân nhắc việc bổ nhiệm lại với ông Nông làm giám đốc bệnh viện! Để làm rõ những vấn đề này, ông Hải hẹn sẽ có cuộc họp báo để thông tin chính thức. Trước đó, Sở Y tế Đồng Tháp đã có quyết định kỷ luật hình thức cảnh cáo ông Nông do vi phạm chế độ trách nhiệm người đứng đầu đơn vị về việc quản lý và thực hiện công tác tuyển dụng, bổ nhiệm viên chức chưa đúng quy định pháp luật hiện hành. Cụ thể, ông Nông đã " bổ nhiệm thần tốc " con trai Phạm Trung Hiếu, bị bệnh động kinh, làm phó khoa khi đang trong thời gian tập sự. Đồng thời, ông Hiếu không có giấy chứng nhận kiểm tra sức khoẻ của cơ quan y tế có thẩm quyền khi tiến hành quy trình bổ nhiệm. Ngoài ra, việc phân công bà Ngô Thị Kim Ngân ( con dâu ông Nông ) tại phòng tài chính - kế toán, nhiệm vụ tổng hợp quyết toán bảo hiểm y tế là không phù hợp quy định pháp luật. Sau khi có kết luận của đoàn thanh tra, UBND tỉnh Đồng Tháp chỉ đạo huỷ quyết định bổ nhiệm phó khoa của ông Hiếu. Riêng bà Ngân cũng bị điều chuyển sang vị trí đảm bảo phù hợp chuyên môn, nghiệp vụ. UBND tỉnh Đồng Tháp cũng chỉ đạo giám đốc Sở Y tế phê bình đối với tập thể lãnh đạo Sở Y tế ( giai đoạn 2007-2010 ), phê bình, rút kinh nghiệm đối với tập thể lãnh đạo Bệnh viện Đa khoa huyện Thanh Bình và khoa chẩn đoán hình ảnh - xét nghiệm. Đoàn kiểm tra cũng rà soát quy trình tuyển dụng của 7 người đang làm việc tại Bệnh viện Đa khoa huyện Thanh Bình có mối quan hệ họ hàng với ông Phạm Văn Nông. Qua rà soát hồ sơ, những người này do Sở Y tế tuyển dụng và được thực hiện theo quy định, có người được tuyển dụng khi ông Phạm Văn Nông chưa giữ chức giám đốc bệnh viện. Giám đốc Bệnh viện Đa khoa huyện Thanh Bình gây xôn xao dư luận vì bổ nhiệm thần tốc cho con trai không đúng quy định - Ảnh CTV
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Giám đốc một bệnh viện ở Đồng Tháp, người bổ nhiệm thần tốc con trai bị động kinh làm phó khoa, đã được " phân công " làm nhân viên giám định một trung tâm y khoa.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 26-2, ông Đào Thanh Hải - chánh văn phòng Sở Y tế Đồng Tháp - đã xác nhận thông tin ông Phạm Văn Nông không còn làm giám đốc Bệnh viện Đa khoa huyện Thanh Bình mà được điều chuyển thành nhân viên Trung tâm giám định y khoa tỉnh Đồng Tháp. Ông Hải khẳng định quy trình xử lý trách nhiệm đối với những sai phạm của ông Nông, Sở Y tế đã làm đúng quy định, đã có báo cáo với UBND tỉnh và đã được tỉnh đồng ý. Trước đó, Sở Y tế Đồng Tháp đã có quyết định kỷ luật hình thức cảnh cáo ông Nông do vi phạm chế độ trách nhiệm người đứng đầu đơn vị về việc quản lý và thực hiện công tác tuyển dụng, bổ nhiệm viên chức chưa đúng quy định pháp luật hiện hành.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
