INDEX:
2871
GUID:
2872
TITLE:
Thiết kế mô hình tàu HQ - 604 để tri ân các liệt sĩ Gạc Ma
VĂN BẢN GỐC:
Chương trình diễn ra tại Công ty TNHH kỹ thuật - dịch vụ Nguyên Tiến của cựu binh Trường Sa Trần Văn Tiến đóng ở Đà Nẵng với sự tham dự của lãnh đạo, cán bộ, chiến sĩ Trung đoàn công binh hải quân 83 qua các thời kỳ, thân nhân các gia đình liệt sĩ tại Đà Nẵng, Quảng Nam... Sau phần chào cờ, các đại biểu tham dự lễ đã dành 1 phút mặc niệm các liệt sĩ hi sinh tại Gạc Ma. Để tri ân đồng đội, cựu binh Trường Sa Trần Văn Tiến đã tự tay thiết kế mô hình tàu HQ - 604 và cùng anh em trong Ban liên lạc truyền thống Bộ đội Trường Sa 1984-1988 dựng 64 bài vị các anh hùng liệt sĩ. Đại tá Hoàng Duy Lập - nguyên trung đoàn trưởng Trung đoàn công binh hải quân 83 - đã thay mặt các thế hệ cán bộ, chiến sĩ ôn lại truyền thống vẻ vang của đơn vị. Theo đại tá Lập, cách đây 31 năm trên khu vực cụm đảo Gạc Ma, Cô Lin, Len Đao đã xảy ra sự kiện Trung Quốc vô cớ gây chiến. Chúng ta với 3 tàu làm nhiệm vụ vận tải, lực lượng công binh đi xây dựng đảo phải đương đầu với các tàu hộ vệ tên lửa có trang bị vũ khí hạng nặng của hải quân Trung Quốc. Lực lượng hải quân Trung Quốc đã bắn cháy, bắn chìm 3 tàu vận tải của Việt Nam trên 3 đảo. Họ dùng pháo, súng máy bắn quét lực lượng công binh đang xây dựng trên đảo Gạc Ma. Lực lượng hải quân Việt Nam đã kiên cường, dũng cảm chiến đấu đến hơi thở cuối cùng. " 64 đồng chí đã anh dũng hi sinh, 11 đồng chí bị thương và 9 đồng chí bị Trung Quốc bắt. Nhưng chúng ta đã giữ vững được 2 đảo Cô Lin, Len Đao và đã dựng một vòng tròn bất tử, khẳng định chủ quyền thiêng liêng với quần đảo Trường Sa của Việt Nam không ai có quyền xâm phạm " - đại tá Lập khẳng định. Đại tá Lập xúc động nói: " Vòng tròn bất tử là hình ảnh sống động thể hiện tinh thần bất khuất của dân tộc Việt Nam anh hùng ". Ông Nguyễn Văn Tấn - Trưởng ban liên lạc truyền thống bộ đội Trường Sa 1984-1988 tại Đà Nẵng cho biết khi xảy ra trận hải chiến tại Gạc Ma, Đà Nẵng, có 10 chiến sĩ tuổi 18-20 thì hi sinh 9 người, 1 người là anh Dương Văn Dũng bị Trung Quốc bắt làm tù binh, mấy năm sau mới thả. Tháng 2-2017, cựu binh Dương Văn Dũng đã qua đời sau khi mắc bệnh ung thư quái ác. Tại buổi lễ, Trường đại học Đông Á Đà Nẵng đã trao 11 suất quà, mỗi suất 1 triệu đồng, cho thân nhân gia đình liệt sĩ Gạc Ma tại Đà Nẵng, Quảng Nam. Cũng tại buổi tưởng niệm, các cán bộ, chiến sĩ Trung đoàn công binh hải quân 83 qua các thời kỳ, các đại biểu.. đã dùng canô di chuyển ra cửa biển Đà Nẵng để dâng vòng hoa, thả hoa đăng tri ân 64 liệt sĩ. Giữa cửa biển, các ca nô nối đuôi nhau chạy 3 vòng tròn quanh vòng hoa. Những người lính hải quân nghiêm trang chào đồng đội đang nằm lại trên vùng biển thiêng liêng của Tổ quốc. Bà Lê Thị Lan - mẹ liệt sĩ Nguyễn Hữu Lộc - bật khóc bên bài vị của con - Ảnh: ĐOÀN CƯỜNG. Cán bộ chiến sĩ Trung đoàn công binh hải quân 83 qua các thời kỳ chào cờ tại buổi tưởng niệm - Ảnh: ĐOÀN CƯỜNG. Mô hình tàu HQ - 604 đã được cựu binh Trần Văn Tiến thiết kế để tri ân các liệt sĩ Gạc Ma - Ảnh: ĐOÀN CƯỜNG. Buổi tưởng niệm diễn ra rất xúc động - Ảnh: ĐOÀN CƯỜNG. Lễ dâng vòng hoa, thả hoa đăng diễn ra ở cửa biển Đà Nẵng - Ảnh: ĐOÀN CƯỜNG. Anh em trong Ban liên lạc truyền thống Bộ đội Trường Sa 1984-1988 tại Đà Nẵng nghiêm trang chào đồng đội sau lễ dâng vòng hoa - Ảnh: ĐOÀN CƯỜNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 14-3, Ban liên lạc truyền thống Bộ đội Trường Sa 1984-1988 tại Đà Nẵng đã tổ chức lễ tưởng niệm 31 năm các liệt sĩ hi sinh tại đảo Gạc Ma, Trường Sa ngày 14-3-1988.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chương trình diễn ra tại Công ty TNHH kỹ thuật - dịch vụ Nguyên Tiến của cựu binh Trường Sa Trần Văn Tiến đóng ở Đà Nẵng với sự tham dự của lãnh đạo, cán bộ, chiến sĩ Trung đoàn công binh hải quân 83 qua các thời kỳ, thân nhân các gia đình liệt sĩ tại Đà Nẵng, Quảng Nam... Cũng tại buổi tưởng niệm, các cán bộ, chiến sĩ Trung đoàn công binh hải quân 83 qua các thời kỳ, các đại biểu.. Cán bộ chiến sĩ Trung đoàn công binh hải quân 83 qua các thời kỳ chào cờ tại buổi tưởng niệm - Ảnh: ĐOÀN CƯỜNG.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
