INDEX:
2889
GUID:
2890
TITLE:
Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đón Tết Trung thu cùng trẻ em Quảng Nam
VĂN BẢN GỐC:
Nói chuyện với các cháu cùng thầy cô giáo, chính quyền địa phương, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho biết cả nước vừa tổ chức một lễ khai giảng cho năm học mới. Tuy nhiên, năm nay thiên tai hoành hành ở nhiều nơi, một số trường bị hư hại cơ sở vật chất, người dân gánh chịu nhiều thiệt hại. Riêng tại Quảng Nam, dù cũng bị ảnh hưởng bởi thiên tai nhưng thầy cô giáo, chính quyền và ngành giáo dục đã có nhiều cố gắng để tổ chức đưa các em học sinh trên toàn tỉnh đến lễ khai giảng ấm cúng, đảm bảo thời gian học hành. Thủ tướng biểu dương những nỗ lực này của tỉnh, đặc biệt là các thầy cô giáo. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nêu câu nói " Tiên học lễ, hậu học văn " và cho rằng vào năm học mới cùng dịp Tết Trung thu năm nay, các cháu học sinh phải tích cực rèn luyện, ra sức học tập, không chỉ học thật tốt kiến thức mà còn là học để làm người. Thủ tướng yêu cầu nhà trường ngoài việc dạy chuyên môn thì phải tập trung bồi dưỡng, rèn luyện nhân cách, đạo đức học sinh để khi lớn lên đóng góp tích cực cho sự phát triển của đất nước. Đó cũng là mong muốn và là lời dạy của Bác Hồ kính yêu lúc sinh thời. Nhân dịp đến chúc Tết Trung thu, Thủ tướng cũng gửi lời chúc mừng tới các cháu thiếu nhi và những lời hỏi thăm ân cần tới thầy cô giáo tỉnh Quảng Nam. Về dự Tết Trung thu với các cháu nhỏ, các em học sinh tại xã Đại Minh, Thủ tướng đã dành tặng 300 suất quà gồm tiền mặt và bánh trung thu, trị giá mỗi suất quà 1 triệu đồng cho 300 cháu nhỏ trên địa bàn xã. Theo chương trình làm việc, lúc 20h tối nay, Thủ tướng sẽ dự lễ kỷ niệm 20 năm ngày Hội An, Mỹ Sơn được UNESCO công nhận di sản văn hoá thế giới. Lễ kỷ niệm được tổ chức tại khu đền tháp Mỹ Sơn, huyện Duy Xuyên, tỉnh Quảng Nam. Thủ tướng tặng quà Trung thu cho các cháu thiếu nhi xã Đại Minh - Ảnh: B.D. Thủ tướng Chính phủ chụp hình với các cháu thiếu nhi xã Đại Minh - Ảnh: B.D. Các cháu nhỏ tại xã Đại Minh đón Tết Trung thu với sự có mặt của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chiều 8-9 - Ảnh: B.D.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chiều 8-9, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã về đón Tết Trung thu, phát quà cho trẻ em tại xã Đại Minh, huyện Đại Lộc, tỉnh Quảng Nam.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Nói chuyện với các cháu cùng thầy cô giáo, chính quyền địa phương, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho biết cả nước vừa tổ chức một lễ khai giảng cho năm học mới. Thủ tướng tặng quà Trung thu cho các cháu thiếu nhi xã Đại Minh - Ảnh: B.D. Các cháu nhỏ tại xã Đại Minh đón Tết Trung thu với sự có mặt của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc chiều 8-9 - Ảnh: B.D.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
