INDEX:
2885
GUID:
2886
TITLE:
Triển khai cuộc thi báo chí viết về công tác giảm nghèo
VĂN BẢN GỐC:
Theo vụ trưởng, chánh văn phòng Văn phòng quốc gia về giảm nghèo Ngô Trường Thi, đây là lần thứ ba trong ba năm liên tiếp Bộ Lao động - thương binh và xã hội cùng Bộ Thông tin và truyền thông phối hợp tổ chức cuộc thi này. " Cuộc thi nhằm tăng cường sự quan tâm của các cơ quan báo chí, tạo sự đồng thuận đối với công tác giảm nghèo, đẩy mạnh việc thông tin về chủ trương, đường lối chính sách, pháp luật của Nhà nước, chương trình giảm nghèo. Tập trung tuyên truyền các gương điển hình vươn lên thoát nghèo, thực hiện tốt công tác trợ giúp cho người nghèo, phổ biến các kinh nghiệm, sáng kiến, mô hình giảm nghèo hiệu quả để phát huy và nhân rộng, phản ánh thực trạng tồn tại, hiện thực trong lĩnh vực giảm nghèo " - ông Ngô Trường Thi cho biết. Theo thể lệ, đối tượng tham gia là các phóng viên, biên tập viên, cộng tác viên của các cơ quan báo, đài trung ương và địa phương; các cây viết không chuyên trong toàn quốc có tác phẩm báo chí thuộc 5 thể loại: báo hình, báo phát thanh, báo in, báo ảnh, báo điện tử được đăng tải trên báo chí và các phương tiện truyền thông do Bộ Thông tin và truyền thông cấp phép, từ ngày 31-8-2018 đến hết ngày 31-8-2019. Thông báo về cuộc thi, ông Ngô Trường Thi mong muốn các phẩm báo chí dự thi cần tập trung phản ánh một số nội dung trọng tâm, như: chủ trương đường lối của Đảng, pháp luật của Nhà nước liên quan đến lĩnh vực giảm nghèo; cơ chế chính sách và việc thực thi pháp luật về giảm nghèo; tổ chức triển khai thực hiện Chương trình mục tiêu quốc gia giảm nghèo bền vững giai đoạn 2016 - 2020. Cùng với đó, phản ánh thành tựu trong công tác giảm nghèo bền vững; thực trạng khó khăn, bất cập của cơ chế chính sách, các vấn đề bức xúc của xã hội liên quan đến lĩnh vực giảm nghèo; nguyên nhân nghèo đói và những giải pháp trong công tác giảm nghèo. Nêu bật những gương điển hình, mô hình mới, cách làm mới, sáng kiến, ý tưởng thiết thực trong công tác giảm nghèo, trong phong trào thi đua " Cả nước chung tay vì người nghèo - không để ai bị bỏ lại phía sau ". Ban tổ chức nhận các tác phẩm dự thi đến hết ngày 31-8-2019. Bài dự thi gửi về phòng truyền thông Văn phòng Bộ Lao động - thương binh và xã hội, số 12 Ngô Quyền, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội. Về giải thưởng, sẽ có 45 giải thưởng được trao cho các hạng mục giải A, giải B, giải C, giải khuyến khích cho 5 loại hình báo chí nêu trên. Lễ công bố, trao giải thưởng cuộc thi báo chí viết về công tác giảm nghèo 2019 sẽ được tổ chức dịp Ngày vì người nghèo 17-10. Ông Ngô Trường Thi, vụ trưởng, chánh Văn phòng quốc gia về giảm nghèo - Ảnh: A.THẮNG. Bộ trưởng Bộ Lao động - thương binh và xã hội Đào Ngọc Dung ( thứ 7 từ phải qua ) và Bộ trưởng Bộ Thông tin và truyền thông Nguyễn Mạnh Hùng ( thứ 4 từ phải qua ) trao giải cho các tác giả đoạt giải báo chí viết về công tác giảm nghèo năm 2018 - Ảnh: T.GIÁP
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ Lao động - thương binh và xã hội vừa thông tin về cuộc thi các tác phẩm báo chí về công tác giảm nghèo lần thứ 3-2019.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo vụ trưởng, chánh văn phòng Văn phòng quốc gia về giảm nghèo Ngô Trường Thi, đây là lần thứ ba trong ba năm liên tiếp Bộ Lao động - thương binh và xã hội cùng Bộ Thông tin và truyền thông phối hợp tổ chức cuộc thi này. Thông báo về cuộc thi, ông Ngô Trường Thi mong muốn các phẩm báo chí dự thi cần tập trung phản ánh một số nội dung trọng tâm, như: chủ trương đường lối của Đảng, pháp luật của Nhà nước liên quan đến lĩnh vực giảm nghèo; cơ chế chính sách và việc thực thi pháp luật về giảm nghèo; tổ chức triển khai thực hiện Chương trình mục tiêu quốc gia giảm nghèo bền vững giai đoạn 2016 - 2020. Cùng với đó, phản ánh thành tựu trong công tác giảm nghèo bền vững; thực trạng khó khăn, bất cập của cơ chế chính sách, các vấn đề bức xúc của xã hội liên quan đến lĩnh vực giảm nghèo; nguyên nhân nghèo đói và những giải pháp trong công tác giảm nghèo.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
