INDEX:
2884
GUID:
2885
TITLE:
Ban Tôn giáo Chính phủ lên tiếng về ' Hội thánh của Đức Chúa Trời '
VĂN BẢN GỐC:
Ông Vũ Chiến Thắng - trưởng Ban Tôn giáo Chính phủ - kêu gọi như vậy trước những thông tin về các hoạt động có biểu hiện tiêu cực, lệch chuẩn đạo đức xã hội liên quan đến tổ chức mang tên " Hội thánh của Đức Chúa Trời " ( hay còn gọi là Đức chúa trời mẹ ) diễn ra ở một số địa phương thời gian qua. Ông Thắng cho biết hiện có một số nhóm mang tên " Hội thánh của Đức Chúa Trời ", bao gồm cả các nhóm Tin Lành đã được chính quyền chấp thuận đăng ký sinh hoạt tôn giáo tập trung. Vì vậy, các biểu hiện cực đoan mà báo chí phản ánh xảy ra ở Hải Phòng, Quảng Ninh, Thái Nguyên... liên quan đến tổ chức mang tên " Hội thánh của Đức Chúa Trời " cần được kiểm chứng và phân biệt với các nhóm Tin Lành khác có tên gọi tương tự, tránh đánh đồng với các tổ chức Tin Lành nói chung. Về nguồn gốc của tổ chức mang tên " Hội thánh của Đức Chúa Trời " mà báo chí phản ánh, ông Thắng cho biết Ban Tôn giáo Chính phủ đã nắm được, song vì những biểu hiện tiêu cực mà báo chí phản ánh cần thêm thời gian để kiểm chứng về có hay không có vai trò của tổ chức chỉ đạo, điều hành hay chỉ là hành vi của một số cá nhân trục lợi, làm biến tướng, nên lúc này chưa đề cập. Theo ông Thắng, Ban Tôn giáo Chính phủ và các cơ quan chức năng liên quan từ trung ương đến địa phương luôn quan tâm, chú ý tới các hoạt động của tổ chức mang tên " Hội thánh của Đức Chúa Trời " và đã có hướng dẫn, chỉ đạo kiên quyết xử lý nghiêm theo pháp luật đối với những cá nhân có hành vi vi phạm quyền tự do tín ngưỡng, tôn giáo, xâm phạm trật tự an toàn, đạo đức xã hội; xâm phạm thân thể, sức khoẻ, tính mạng, tài sản; xúc phạm danh dự, nhân phẩm của người khác theo quy định của pháp luật. Ngay khi đọc được phản ánh của một số báo, Ban Tôn giáo Chính phủ đã có văn bản đôn đốc các tỉnh, thành phố liên quan nắm lại tình hình, tăng cường công tác tuyên truyền trong quần chúng nhân dân, đấu tranh và xử lý đối với các đối tượng có hành vi vi phạm pháp luật. Ban Tôn giáo Chính phủ sẽ cùng các cơ quan chức năng trung ương tiếp tục hướng dẫn các địa phương liên quan triển khai thực hiện các công tác cần thiết để ổn định tình hình. Trước đó, Bộ Giáo dục - Đào tạo đã yêu cầu các trường phải tăng cường công tác quản lý đối với học sinh, sinh viên, thông tin tới học sinh, sinh viên bằng nhiều kênh khác nhau để chủ động tránh bị dụ dỗ, lôi kéo của Hội Thánh của Đức Chúa Trời. Hội Sinh viên Việt Nam cũng khuyến cáo sinh viên không nên nghe, làm theo những thông tin không chính thống. Nếu phát hiện có hoạt động của hội Hội Thánh của Đức Chúa Trời, sinh viên cần báo ngay cho lãnh đạo nhà trường, các cấp đoàn, hội để kịp thời xử lý. Hình ảnh giới thiệu về Hội thánh của Đức Chúa Trời ( hay Đức Chúa Trời Mẹ ) cắt video clip
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cần nâng cao nhận thức, cảnh giác đối với các hoạt động dụ dỗ, lôi kéo bằng vật chất và những lời tuyên truyền lừa đảo về ngày tận thế, sự cứu rỗi của đấng linh thiêng bằng việc nộp tiền, từ bỏ cuộc sống hiện thực, gia đình...
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Vũ Chiến Thắng - trưởng Ban Tôn giáo Chính phủ - kêu gọi như vậy trước những thông tin về các hoạt động có biểu hiện tiêu cực, lệch chuẩn đạo đức xã hội liên quan đến tổ chức mang tên " Hội thánh của Đức Chúa Trời " ( hay còn gọi là Đức chúa trời mẹ ) diễn ra ở một số địa phương thời gian qua. Về nguồn gốc của tổ chức mang tên " Hội thánh của Đức Chúa Trời " mà báo chí phản ánh, ông Thắng cho biết Ban Tôn giáo Chính phủ đã nắm được, song vì những biểu hiện tiêu cực mà báo chí phản ánh cần thêm thời gian để kiểm chứng về có hay không có vai trò của tổ chức chỉ đạo, điều hành hay chỉ là hành vi của một số cá nhân trục lợi, làm biến tướng, nên lúc này chưa đề cập. Theo ông Thắng, Ban Tôn giáo Chính phủ và các cơ quan chức năng liên quan từ trung ương đến địa phương luôn quan tâm, chú ý tới các hoạt động của tổ chức mang tên " Hội thánh của Đức Chúa Trời " và đã có hướng dẫn, chỉ đạo kiên quyết xử lý nghiêm theo pháp luật đối với những cá nhân có hành vi vi phạm quyền tự do tín ngưỡng, tôn giáo, xâm phạm trật tự an toàn, đạo đức xã hội; xâm phạm thân thể, sức khoẻ, tính mạng, tài sản; xúc phạm danh dự, nhân phẩm của người khác theo quy định của pháp luật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
