INDEX:
2883
GUID:
2884
TITLE:
Mở rộng sân bay Tân Sơn Nhất về hướng sân golf
VĂN BẢN GỐC:
Theo đó, sân bay sẽ được mở rộng khoảng 210ha về phía bắc để làm các khu dịch vụ, bảo dưỡng, hàng hoá, đồng thời trưng dụng khoảng 70-80 ha ở khu vực phía nam làm nhà ga. Cũng theo ông Thể, tuần tới Quân uỷ trung ương sẽ cho ý kiến liên quan về quy hoạch sân bay Tân Sơn Nhất, trong đó có vấn đề mở rộng sân bay. Bộ trưởng khẳng định trong tương lai vẫn phải duy trì sân bay Tân Sơn Nhất dù sân bay Long Thành đi vào hoạt động. Sau khi Quân uỷ trung ương cho ý kiến về vấn đề trên, bộ sẽ có cuộc họp với UBND TP. HCM. Bộ trưởng yêu cầu các đơn vị trực thuộc bộ tính đến việc kết nối giao thông giữa TP. HCM, sân bay Tân Sơn Nhất với sân bay Long Thành bằng đường bộ, các tuyến đường trên cao và cả đường ngầm. Trao đổi với Tuổi Trẻ về vấn đề này, một lãnh đạo Sở GTVT TP. HCM cho rằng với diện tích mở rộng 210ha ở phía bắc, nhiều khả năng sẽ bao trùm lên khu sân golf đang hiện hữu ( có diện tích khoảng 157ha - PV ). " Định hướng là vậy nhưng vẫn phải chờ sự phê duyệt chính thức từ các cấp có thẩm quyền " - vị này cho hay. PGS.TS Nguyễn Thiện Tống, nguyên chủ nhiệm bộ môn kỹ thuật hàng không Đại học Bách khoa TP. HCM, cho rằng việc mở rộng sân bay về cả hai hướng là một tín hiệu vui trong điều kiện Tân Sơn Nhất đang quá tải. Tuy nhiên, thay vì chỉ tập trung nhà ga ở phía nam thì nên xây dựng ở hai đầu nam - bắc, bởi phía nam chỉ có trục đường Trường Sơn tiếp cận sân bay vốn đã quá tải, nếu tiếp tục mở rộng nhà ga ở đây thì giao thông càng thêm kẹt cứng. Ông Tống tính toán việc mở rộng hai nhà ga ở phía nam và phía bắc có thể nâng công suất thông qua 60 triệu lượt hành khách / năm ( mỗi nhà ga 30 triệu khách / năm ). Điều này có thể gia tăng mật độ lưu thông nội bộ bên trong sân bay giữa hai nhà ga nhưng sẽ giảm áp lực giao thông bên ngoài ở khu vực phía nam. " Đây là phương án tương đối hợp lý. Hơn nữa việc đầu tư hạ tầng giao thông ở phía bắc chi phí thấp hơn, dễ hơn rất nhiều khu vực phía nam. Để đáp ứng nhu cầu cấp bách trước mắt có thể mở rộng thêm 6ha nhà ga ở phía nam, xây nhà ga khoảng 20ha ở khu vực phía bắc ", ông nói. Khu vực phía bắc sân bay Tân Sơn Nhất dự kiến sẽ mở rộng 210ha - Ảnh: TỰ TRUNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tại cuộc họp với UBND TP. HCM ngày 3-8, Bộ trưởng Bộ GTVT Nguyễn Văn Thể cho biết đã họp bàn với Bộ Quốc phòng và đi đến thống nhất sẽ mở rộng sân bay Tân Sơn Nhất về cả hai phía bắc và nam.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cũng theo ông Thể, tuần tới Quân uỷ trung ương sẽ cho ý kiến liên quan về quy hoạch sân bay Tân Sơn Nhất, trong đó có vấn đề mở rộng sân bay. HCM, cho rằng việc mở rộng sân bay về cả hai hướng là một tín hiệu vui trong điều kiện Tân Sơn Nhất đang quá tải. Khu vực phía bắc sân bay Tân Sơn Nhất dự kiến sẽ mở rộng 210ha - Ảnh: TỰ TRUNG
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
