INDEX:
2888
GUID:
2889
TITLE:
Cơ sở giết mổ heo lậu bị xử phạt 7 lần vẫn tái phạm
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 2-11, tin từ Đội kiểm tra liên ngành huyện Thống Nhất ( Đồng Nai ) cho hay vừa bắt quả tang một cơ sở giết mổ heo không phép quy mô lớn trên địa bàn. Thông tin ban đầu, khoảng 1g cùng ngày, Đội kiểm tra liên ngành huyện Thống Nhất bất ngờ đột nhập vào cơ sở giết mổ heo tại ấp Đông Kim, xã Gia Kiệm do ông Trần Thanh Hoàng ( 44 tuổi, ngụ xã Quang Trung, huyện Thống Nhất ) làm chủ. Thời điểm đoàn liên ngành kiểm tra, tại cơ sở có 5 nhân công đang giết mổ 11 con heo thịt ( trọng lượng gần 100 kg / con ) trên nền nhà dơ bẩn, không đảm bảo vệ sinh. Làm việc lực lượng chức năng, chủ cơ sở không cung cấp được giấy phép cho giết mổ của cơ quan chức năng cấp. Đoàn đã lập biên bản vi phạm hành chính, đồng thời tịch thu toàn bộ số heo trên tiêu huỷ theo quy định. Theo một thành viên đoàn liên ngành, ông Hoàng đã bị cơ quan chức năng 7 lần xử phạt hành chính số tiền hàng chục triệu đồng về các hành vi giết mổ không đúng nơi quy định, không đảm bảo vệ sinh thú y, không có giấy kiểm soát giết mổ, kiểm dịch động vật. Để tránh bị cơ quan chức năng phát hiện, ông Hoàng nhiều lần thay đổi địa điểm giết mổ. " Trước tình trạng tái phạm nhiều lần của cơ sở trên, các cơ quan năng đang đề nghị lập hồ sơ chuyển qua công an để có hình thức xử lý phù hợp ", một thành viên đoàn liên ngành chia sẻ. Cơ sở giết mổ heo lậu vừa bị bắt quả tang - Ảnh: TRUNG ANH. Heo được giết mổ dưới sàn nhà dơ bẩn - Ảnh: TRUNG ANH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mặc dù đã 7 lần bị cơ quan chức năng xử phạt hành chính nhưng cơ sở giết mổ heo không của ông Trần Thanh Hoàng ( 44 tuổi, ngụ xã Quang Trung, huyện Thống Nhất, Đồng Nai ) vẫn hoạt động lụi.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 2-11, tin từ Đội kiểm tra liên ngành huyện Thống Nhất ( Đồng Nai ) cho hay vừa bắt quả tang một cơ sở giết mổ heo không phép quy mô lớn trên địa bàn. Thời điểm đoàn liên ngành kiểm tra, tại cơ sở có 5 nhân công đang giết mổ 11 con heo thịt ( trọng lượng gần 100 kg / con ) trên nền nhà dơ bẩn, không đảm bảo vệ sinh. Theo một thành viên đoàn liên ngành, ông Hoàng đã bị cơ quan chức năng 7 lần xử phạt hành chính số tiền hàng chục triệu đồng về các hành vi giết mổ không đúng nơi quy định, không đảm bảo vệ sinh thú y, không có giấy kiểm soát giết mổ, kiểm dịch động vật.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
