INDEX:
2890
GUID:
2891
TITLE:
Cách chức vụ trong đảng của chủ tịch phường cho vợ vay vốn ' thoát nghèo '
VĂN BẢN GỐC:
Uỷ ban kiểm tra Thành uỷ Thái Bình, tỉnh Thái Bình vừa công bố các quyết định thi hành kỷ luật đối với các cá nhân sai phạm khi lợi dụng chính sách để xác nhận cho vay vốn thoát nghèo sai quy định xảy ra tại phường Lê Hồng Phong. Theo đó, ông Đặng Xuân Hậu - chủ tịch UBND phường Lê Hồng Phong, người đã ký duyệt hồ sơ vay vốn thoát nghèo cho một số trường hợp sai quy định, trong đó có trường hợp bà Đặng Thị Kim Thoa ( phó bí thư Đảng uỷ phường và bà Hoàng Thị Ánh Nguyệt, vợ của ông Hậu ) cùng một số cán bộ công chức khác công tác tại phường đã bị thi hành kỷ luật cách chức Uỷ viên ban thường vụ Đảng uỷ phường Lê Hồng Phong. Đồng thời, UBKT thành uỷ TP Thái Bình cũng đề xuất xử lý về mặt chính quyền bằng hình thức cách chức chủ tịch UBND phường Lê Hồng Phong đối với ông Hậu. Bà Đặng Thị Kim Thoa cũng phải nhận hình thức kỷ luật cách chức phó bí thư Đảng uỷ phường và điều chuyển công tác khác. Các cá nhân khác như: Vũ Thị Thắm, Đặng Thị Hồng Nhung, Vũ Thị Hoài Thu, Nguyễn Thị Thanh Phương, Bùi Thị Phương là cán bộ công chức tại phường có sai phạm trong việc vay vốn thoát nghèo chịu hình thức kỷ luật cảnh cáo. Riêng bà Vũ Thị Ánh Vân - chủ tịch Hội Phụ nữ phường Lê Hồng Phong, người lập danh sách các hộ vay vốn cũng chịu hình thức kỷ luật cảnh cáo. Như Tuổi Trẻ Online đã thông tin, lợi dụng chính sách ưu đãi của Nhà nước dành khoản vốn vay cho các hộ nghèo, cận nghèo và một số đối tượng thuộc diện chính sách khác, ông Đặng Xuân Hậu - chủ tịch UBND phường Lê Hồng Phong đã ký duyệt hồ sơ vay vốn cho nhiều trường hợp không đúng đối tượng. Điều đáng nói, mặc dù bản thân gia đình ông này có căn nhà 4 tầng khang trang nằm giữa trung tâm thành phố Thái Bình song vẫn duyệt cho vợ mình vay vốn " thoát nghèo ". Ngay sau khi nắm bắt thông tin, Ngân hàng Chính sách xã hội Chi nhánh tỉnh Thái Bình đã chỉ đạo rà soát lại các khách hàng vay vốn trên địa bàn phường Lê Hồng Phong. Qua kiểm tra, đối chiếu 114 hộ vay vốn với tổng số tiền 3,897 tỉ đồng ( còn 12 hộ với số tiền vay 433 triệu đồng Ngân hàng chưa đối chiếu được do các hộ đang đi làm ăn xa ), Ngân hàng CSXH Chi nhánh tỉnh đã phát hiện 6 hộ vay sử dụng vốn sai mục đích ghi trong giấy đề nghị vay vốn. Tổng số tiền vay sử dụng sai mục đích là 295 triệu đồng, gồm các hộ: Đặng Thị Kim Thoa ( dư nợ 48 triệu đồng ), bà Vũ Thị Thắm ( dư nợ 50 triệu đồng ), Đặng Thị Hồng Nhung ( dư nợ 50 triệu đồng ), Vũ Thị Hoài Thu ( dư nợ 50 triệu đồng ), Nguyễn Thị Thanh Phương ( dư nợ 47 triệu đồng ) và Bùi Thị Phương ( dư nợ 50 triệu đồng ). Ngay sau buổi kiểm tra, đến chiều 15-10 đã có 7 hộ chủ động trả nợ gốc 325 triệu đồng, trong đó có 2 hộ trả nợ khi Ngân hàng chưa thực hiện kiểm tra, đối chiếu là hộ bà Hoàng Thị Ánh Nguyệt ( trả nợ 30 triệu đồng ) và Phạm Thị Huyền ( trả nợ 50 triệu đồng ). Đến ngày 18-10, bà Bùi Thị Phương trả nợ vốn vay cho Ngân hàng CSXH Chi nhánh tỉnh Thái Bình với số tiền 50 triệu đồng. Trước sự việc trên, UBKT Thành uỷ Thái Bình đã vào cuộc xác minh, làm rõ và đề xuất Uỷ ban thường vụ Thành uỷ thi hành các quyết định kỷ luật nêu trên. Dù ở trong căn nhà 4 tầng ( bên phải ) giữa trung tâm TP Thái Bình nhưng ông Đặng Xuân Hậu - chủ tịch UBND phường Lê Hồng Phong, vẫn xác nhận cho vợ vay vốn " thoát nghèo " - Ảnh: KHÁNH LINH. Hàng loạt lãnh đạo, cán bộ của phường Lê Hồng Phong, TP Thái Bình bị xử lý kỷ luật do lợi dụng chính sách vay vốn thoát nghèo sai quy định - Ảnh: KHÁNH LINH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Ông Đặng Xuân Hậu - chủ tịch UBND phường Lê Hồng Phong, TP Thái Bình bị cách chức Uỷ viên ban thường vụ Đảng uỷ phường Lê Hồng Phong.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Uỷ ban kiểm tra Thành uỷ Thái Bình, tỉnh Thái Bình vừa công bố các quyết định thi hành kỷ luật đối với các cá nhân sai phạm khi lợi dụng chính sách để xác nhận cho vay vốn thoát nghèo sai quy định xảy ra tại phường Lê Hồng Phong. Theo đó, ông Đặng Xuân Hậu - chủ tịch UBND phường Lê Hồng Phong, người đã ký duyệt hồ sơ vay vốn thoát nghèo cho một số trường hợp sai quy định, trong đó có trường hợp bà Đặng Thị Kim Thoa ( phó bí thư Đảng uỷ phường và bà Hoàng Thị Ánh Nguyệt, vợ của ông Hậu ) cùng một số cán bộ công chức khác công tác tại phường đã bị thi hành kỷ luật cách chức Uỷ viên ban thường vụ Đảng uỷ phường Lê Hồng Phong. Đến ngày 18-10, bà Bùi Thị Phương trả nợ vốn vay cho Ngân hàng CSXH Chi nhánh tỉnh Thái Bình với số tiền 50 triệu đồng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
