INDEX:
2894
GUID:
2895
TITLE:
Vị cán bộ vòi tiền thầy thuốc nam chết bất thường trong trại giam
VĂN BẢN GỐC:
Trưa 22-4, các phòng nghiệp vụ Công an tỉnh Nghệ An đang khám nghiệm tử thi, làm rõ nguyên nhân tử vong của ông Nguyễn Văn Quang ( 51 tuổi, đội phó Đội quản lý thị trường số 8, Cục Quản lý thị trường Nghệ An ) tại trại tạm giam Công an tỉnh Nghệ An. Theo phán ảnh của gia đình ông Quang, ngày 27-1 ông Quang bị Công an huyện Thanh Chương bắt tạm giam 4 tháng để điều tra về tội lam dụng chức vụ quyền hạn chiếm đoạt tài sản công dân. Sau đó, ông Quang được chuyển đến trại tạm giam Công an tỉnh Nghệ An, ở xã Nghi Kim ( TP Vinh ). Ở thời điểm bị bắt giữ, ông Quang khoẻ mạnh, không có tiền sử bệnh. Qua ba lần vào thăm nuôi ở trại giam Nghi Kim, người thân đều thấy ông Quang có sức khoẻ bình thường. Tuy nhiên, khoảng 2h30 sáng nay 22-4, ông Nguyễn Văn Hạnh ( em trai ông Quang ) nhận được điện thoại từ công an trại tạm giam Nghi Kim báo sức khoẻ ông Quang chuyển biến xấu, đang được cấp cứu tại Bệnh viện Hữu nghị Đa khoa tỉnh Nghệ An. " Khi chúng tôi đến bệnh viện và hỏi bác sĩ trực cấp cứu thì được biết chồng tôi được chuyển đến viện trong tình trạng tim đã ngừng đập, không qua khỏi ", bà Hồ Thị Phương Thảo, vợ ông Quang, cho hay. Cho rằng cái chết của ông Quang là bất thường, gia đình ông đề nghị cơ quan chức năng và Công an tỉnh Nghệ An làm rõ. Trung tá Đinh Trọng Dung - giám thị trại tạm giam Công an tỉnh Nghệ An - cho biết nguyên nhân cái chết của ông Quang đang được điều tra. Như Tuổi Trẻ Online đã đưa tin, đầu tháng 12-2018, ông Nguyễn Văn Quang cùng một nhóm cán bộ Đội quản lý thị trường số 8, Cục Quản lý thị trường Nghệ An đến một hộ gia đình bốc thuốc nam chữa bệnh ở huyện Thanh Chương để kiểm tra. Tại đây, nhóm cán bộ này đã yêu cầu ông Vi Văn Hùng là chủ nhà đưa 6 triệu đồng tiền " làm luật ". Sau đó, Công an huyện Thanh Chương đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can ông Quang cùng hai cán bộ quản lý thị trường liên quan đến vụ việc này. Ông Quang bị bắt tạm giam 4 tháng, đến thời điểm qua đời ông Quang đã ở trong trạm tại giam được gần 3 tháng. Khu vực nhà xác Bệnh viện Hữu nghị Đa khoa tỉnh Nghệ An, nơi các phòng nghiệp vụ đang khám nghiệm tử thi ông Quang trưa 22-4 - Ảnh: DOÃN HÒA
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Người thân ông Nguyễn Văn Quang - đội phó Đội QLTT số 8 tỉnh Nghệ An - nhận tin báo ông Quang có biểu hiện sức khoẻ xấu, được đưa đi cấp cứu nhưng không qua khỏi. Ông bị bắt tạm giam hồi tháng 1 vừa qua.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Trưa 22-4, các phòng nghiệp vụ Công an tỉnh Nghệ An đang khám nghiệm tử thi, làm rõ nguyên nhân tử vong của ông Nguyễn Văn Quang ( 51 tuổi, đội phó Đội quản lý thị trường số 8, Cục Quản lý thị trường Nghệ An ) tại trại tạm giam Công an tỉnh Nghệ An. Sau đó, ông Quang được chuyển đến trại tạm giam Công an tỉnh Nghệ An, ở xã Nghi Kim ( TP Vinh ). Tuy nhiên, khoảng 2h30 sáng nay 22-4, ông Nguyễn Văn Hạnh ( em trai ông Quang ) nhận được điện thoại từ công an trại tạm giam Nghi Kim báo sức khoẻ ông Quang chuyển biến xấu, đang được cấp cứu tại Bệnh viện Hữu nghị Đa khoa tỉnh Nghệ An.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
