INDEX:
2893
GUID:
2894
TITLE:
Bốn trẻ tử vong ở Bắc Ninh do nhiễm khuẩn bệnh viện
VĂN BẢN GỐC:
Cách đây ít phút, Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến đã có cuộc làm việc với ông Nguyễn Văn Phong, Phó chủ tịch UBND tỉnh Bắc Ninh và lãnh đạo Sở Y tế Bắc Ninh, Bệnh viện sản nhi tỉnh Bắc Ninh về sự cố bốn trẻ tử vong bất thường tại Bệnh viện sáng 20-11. Tại cuộc làm việc, bà Tiến đã công bố nguyên nhân ban đầu gây sốc: bốn bé tử vong có nguyên nhân nhiễm khuẩn bệnh viện. Bên cạnh đó có nguyên nhân quá tải bệnh viện, khi bệnh viện có 320 giường nhi thì 90 trong đó là giường sơ sinh, 25/90 là dành cho sơ sinh nặng. Về nhân lực, đơn nguyên sơ sinh chỉ có 7 bác sỹ và 25 y tá, trong khi 25 giường sơ sinh nặng đã cần số nhân lực này. Bà Tiến yêu cầu trong tình hình hiện nay, bệnh viện cần chuyển ngay các cháu bệnh nhi nặng đi Hà Nội, tránh các tai biến có thể xảy ra. Bà Tiến cũng thừa nhận đây là một sự cố bất thường. Thời điểm này hội đồng chuyên môn đã họp xong và chuẩn bị công bố kết luận điều tra nguyên nhân. Theo bà Tô Mai Hoa, Giám đốc Sở Y tế Bắc Ninh, chủ tịch hội đồng chuyên môn, qua rà soát quy trình từ khi bốn trẻ được sinh ra và đến điều trị tại Bệnh viện sản nhi Bắc Ninh cho thấy chỉ định mổ đẻ và điều trị là phù hợp. Tuy nhiên cả bốn cháu đều có tình trạng nhiễm khuẩn sau 3-5 ngày điều trị, bệnh tiến triển thành nhiễm khuẩn huyết, sốc nhiễm khuẩn và suy hô hấp dẫn tới tử vong. Bà Hoa cũng cho biết hội đồng chuyên môn kết luận nguyên nhân nhiễm khuẩn sơ sinh có thể liên quan đến nhiễm khuẩn bệnh viện. Ông Trần Minh Điển, Phó Giám đốc Bệnh viện Nhi T.Ư, phó chủ tịch hội đồng chuyên môn, cho biết chiều 21-11 có thêm 2 trẻ ở Bệnh viện sản nhi Bắc Ninh được chuyển lên Bệnh viện Nhi T.Ư, 5 bé khác được chuyển lên Bệnh viện Phụ sản T.Ư, nâng tổng số trẻ được chuyển từ Bắc Ninh lên Hà Nội trong hai ngày vừa qua là 19 cháu. Điều đặc biệt theo ông Điển là đa số các cháu đều bị nhiễm khuẩn, tuy mức độ nặng nhẹ khác nhau và bệnh viện đang hết sức tích cực điều trị, nhưng ông chưa thể nói trước được điều gì. Ông Điển cũng cho biết đã yêu cầu cấy khuẩn bàn tay với nhân viên y tế chăm sóc trẻ, cấy khuẩn không khí để kiểm tra. " Bệnh viện Sản nhi Bắc Ninh sẽ phải luân phiên tiến hành tiệt khuẩn các buồng bệnh trong vòng 48 giờ " ông Điển cho biết. Bà Tô Mai Hoa, GĐ Sở Y tế Bắc Ninh, chủ tịch hội đồng công bố kết luận nguyên nhân - Ảnh: L.ANH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bộ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến vừa công bố nguyên nhân bốn trẻ tử vong ở Bắc Ninh là do nhiễm khuẩn và quá tải bệnh viện.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tại cuộc làm việc, bà Tiến đã công bố nguyên nhân ban đầu gây sốc: bốn bé tử vong có nguyên nhân nhiễm khuẩn bệnh viện. Theo bà Tô Mai Hoa, Giám đốc Sở Y tế Bắc Ninh, chủ tịch hội đồng chuyên môn, qua rà soát quy trình từ khi bốn trẻ được sinh ra và đến điều trị tại Bệnh viện sản nhi Bắc Ninh cho thấy chỉ định mổ đẻ và điều trị là phù hợp. Bà Hoa cũng cho biết hội đồng chuyên môn kết luận nguyên nhân nhiễm khuẩn sơ sinh có thể liên quan đến nhiễm khuẩn bệnh viện.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0031 giây
