INDEX:
2899
GUID:
2900
TITLE:
Thi tuyển ý tưởng thiết kế 1/500 khu vực công viên 23-9 giữa TP. HCM
VĂN BẢN GỐC:
Sở Quy hoạch kiến trúc TP. HCM vừa thông báo về cuộc thi tuyển ý tưởng thiết kế quy hoạch chi tiết 1/500 khu vực công viên 23-9, quận 1. Theo đó, các đơn vị quan tâm gửi hồ sơ năng lực đến ban tổ chức cuộc thi tại địa chỉ 168 đường Pasteur, phường Bến Nghé, quận 1 hoặc liên hệ Trung tâm thông tin quy hoạch TP. HCM ở địa chỉ trên. Ban tổ chức cuộc thi sẽ gửi thư mời tham gia dự thi chính thức đến các đơn vị có đủ năng lực và kinh nghiệm thiết kế. Theo sở Quy hoạch kiến trúc, cuộc thi nhằm chọn được ý tưởng thiết kế quy hoạch tốt, khả thi, bảo đảm hài hoà với không gian đô thị khu vực xung quanh công viên. Đồng thời, quy hoạch phải tạo được hình ảnh công viên 23-9 đặc trưng về văn hoá, lịch sử, kết nối đồng bộ không gian công cộng ngầm và tạo điểm nhấn quan trọng cho không gian khu vực trung tâm TP. Công viên 23-9 rộng khoảng 10 ha giới hạn bởi các tuyến đường Phạm Ngũ Lão - Trần Hưng Đạo - công trường Quách Thị Trang - Lê Lợi - Nguyễn Trãi, là toàn bộ diện tích nhà ga xe lửa Sài Gòn trước đây. Công viên 23-9 cũng là mảng xanh đô thị có ý nghĩa đặc biệt quan trọng trong khu vực trung tâm TP, là không gian kết nối các khu vực dịch vụ thương mại như chợ Bến Thành, khu phố Tây Bùi Viện; là đầu mối giao thông công cộng kết nối nhà ga metro ngầm, quảng trường Quách Thị Trang. Theo quy hoạch khu trung tâm TP, khu vực công viên 23-9 là không gian mở, có hệ số sử dụng đất thấp, chiều cao tối đa của công trình xây dựng trong khu vực này chỉ 4m... Công viên 23-9 nhìn từ trên cao - Ảnh: QUANG ĐỊNH. Công viên 23-9 trên bản đồ TP. HCM - Ảnh chụp từ Google map
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cuộc thi tuyển quốc tế hạn chế chọn ý tưởng thiết kế quy hoạch chi tiết 1/500 cho công viên 23-9 nhằm chọn được ý tưởng quy hoạch tốt, khả thi và kết nối hài hoà với khu vực xung quanh.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM vừa thông báo về cuộc thi tuyển ý tưởng thiết kế quy hoạch chi tiết 1/500 khu vực công viên 23-9, quận 1. Theo sở Quy hoạch kiến trúc, cuộc thi nhằm chọn được ý tưởng thiết kế quy hoạch tốt, khả thi, bảo đảm hài hoà với không gian đô thị khu vực xung quanh công viên. Theo quy hoạch khu trung tâm TP, khu vực công viên 23-9 là không gian mở, có hệ số sử dụng đất thấp, chiều cao tối đa của công trình xây dựng trong khu vực này chỉ 4m...
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0028 giây
