INDEX:
2908
GUID:
2909
TITLE:
Hai nghi can ném vật nổ vào trụ sở công an đã rời khỏi TP. HCM
VĂN BẢN GỐC:
Chiều 21-6, đại tá Nguyễn Sỹ Quang, trưởng phòng tham mưu kiêm người phát ngôn của Công an TP. HCM, cho biết vẫn đang truy tìm hai người đi xe máy ném vật lạ vào trước trụ sở Công an P. 12, Q. Tân Bình trước vụ nổ xảy ra chiều 20-6. Theo ông Quang, đến nay cơ quan chức năng vẫn chưa bắt được hai người này cũng như chưa kết luận nguyên nhân, vật liệu gây ra vụ nổ. Chiều cùng ngày, trên mạng xã hội và Internet thông tin về một người đàn ông 37 tuổi bị bắt giữ, tình nghi là người liên quan tới việc ném " vật lạ " trước khi xảy ra vụ nổ. Tuy nhiên, nguồn tin của Tuổi Trẻ Online cho biết người này đã được xác định không phải là người trực tiếp liên quan tới vụ việc. Theo nguồn tin, người mà mạng Internet lan truyền là nghi can ném " vật lạ " được xác định là một người có nhiều biểu hiện bất thường về sức khoẻ tâm thần. Sau vụ nổ xảy ra tại Tân Bình, người này tự nhận mình là người lái xe máy chở theo một người khác " ném bom " vào trụ sở Công an P. 12. Công an một quận tại TP. HCM tiếp nhận người này, sau đó khám xét nơi ở của " nghi can " này thì phát hiện nhiều bộ quần áo cảnh sát, quân hàm, quân hiệu, nón chuyên dụng, dây lưng … của ngành công an. Tuy nhiên, nguồn tin riêng của Tuổi Trẻ Online cho biết cơ quan điều tra Công an Q. Tân Bình và các phòng nghiệp vụ Công an TP. HCM đã kiểm tra, đối chiếu mọi chi tiết có liên quan để xác định đối tượng này có đúng là người đã ném " vật lạ " hay không và đã xác định không đúng. Từ nhận dạng, hình thể và các dấu hiệu khác đều xác định giữa đối tượng này và đối tượng liên quan vụ ném vào trụ sở Công an P. 12 trước khi xảy ra vụ nổ là khác nhau. Nguồn tin riêng của Tuổi Trẻ Online cũng cho biết qua các biện pháp nghiệp vụ cũng như hình ảnh thu thập được từ hệ thống camera trên toàn TP. HCM, cơ quan công an đã xác định hướng di chuyển của hai người này và tổ chức lực lượng tối đa để truy tìm. Theo đó, hai người sau khi ném vào trụ sở Công an P. 12 đã di chuyển về phía đông bắc, rời khỏi TP. HCM. Hiện lực lượng chức năng của Công an TP, Công an Q. Tân Bình đang phối hợp với nhiều lực lượng chức năng tích cực truy bắt hai đối tượng này. Một số vật dụng thu giữ tại nơi ở của đối tượng tự xưng là người " ném bom " vào trụ sở Công an P. 12, Q. Tân Bình - Ảnh: Nguồn tin cung cấp
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hai nghi can ném " vật lạ " đã đi về phía đông bắc, rời khỏi địa phận TP. HCM sau khi vụ nổ xảy ra và vẫn chưa bắt được, trong khi đó người nhận gây ra vụ nổ được xác định có nhiều biểu hiện bất thường về sức khoẻ tâm thần.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HCM, cho biết vẫn đang truy tìm hai người đi xe máy ném vật lạ vào trước trụ sở Công an P. Sau vụ nổ xảy ra tại Tân Bình, người này tự nhận mình là người lái xe máy chở theo một người khác " ném bom " vào trụ sở Công an P. Hiện lực lượng chức năng của Công an TP, Công an Q.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
