INDEX:
2904
GUID:
2905
TITLE:
TPHCM đề ra ' 2 tăng 1 giảm ' về an toàn thực phẩm
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 12-4, Ban quản lý An toàn thực phẩm đã phát động " Tháng hành động về an toàn thực phẩm " năm 2019 với chủ đề " Nói không với thực phẩm giả, thực phẩm kém chất lượng. Bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng ". Bà Phạm Khánh Phong Lan, trưởng Ban quản lý An toàn thực phẩm ( ATTP ) TP. HCM, cho biết địa bàn TP với số dân 13 triệu người như hiện nay, các hành vi vi phạm ATTP ngày càng phức tạp. Ngoài ra, nhiều bà nội trợ hay mua thực phẩm rẻ, trôi nổi trên thị trường, tạo điều kiện cho thực phẩm bẩn len lỏi khắp nơi. Tháng hành động năm 2019 sẽ tập trung vào 3 mục tiêu: - Tăng cường nâng cao nhận thức cho người tiêu dùng về thực phẩm kém chất lượng; - Tăng cường công tác thanh tra, kiểm tra ở tất cả các cấp; - Giảm thiểu nguy cơ bị ngộ độc. Các giải pháp cụ thể như: tăng cường công tác truyền thông, kịp thời phát hiện xử nghiêm khắc " đúng người đúng tội ", đẩy nhanh tiến độ xây dựng các đề án ATTP. Các UBND quận, huyện khẩn chương tiến hành lễ phát động về ATTP tại địa phương, thành lập các đoàn kiểm tra liên ngành về ATTP, đảm bảo chất lượng thức ăn đường phố, đào tạo các cán bộ kiểm tra liên ngành. Tại buổi lễ đại diện các công ty cổ phần kinh doanh thuỷ hải sản Sài Gòn, công ty cổ phần Ba Huân,... đã cam kết tuân thủ những quy định về an toàn thực phẩm, luôn luôn cung cấp thực phẩm sạch rõ nguồn gốc đảm bảo sức khoẻ cho người tiêu dùng. Tháng hành động vì an toàn thực phẩm năm 2019 sẽ được tổ chức từ ngày 15-4 đến 15-5. Bà Phạm Khánh Phong Lan, trưởng Ban quản lý An toàn thực phẩm ( ATTP ) TP. HCM, phát biểu tại lễ phát động - Ảnh: Thu Hiến
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đó là tăng cường nâng cao nhận thức cho người tiêu dùng về thực phẩm kém chất lượng, tăng cường công tác thanh tra, kiểm tra ở tất cả các cấp và giảm thiểu nguy cơ bị ngộ độc.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Sáng 12-4, Ban quản lý An toàn thực phẩm đã phát động " Tháng hành động về an toàn thực phẩm " năm 2019 với chủ đề " Nói không với thực phẩm giả, thực phẩm kém chất lượng. Bà Phạm Khánh Phong Lan, trưởng Ban quản lý An toàn thực phẩm ( ATTP ) TP. Bà Phạm Khánh Phong Lan, trưởng Ban quản lý An toàn thực phẩm ( ATTP ) TP.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0039 giây
