INDEX:
2905
GUID:
2906
TITLE:
Quốc hội chất vấn: Đại biểu ' canh ' bấm nút hỏi bộ trưởng nào?
VĂN BẢN GỐC:
Đại biểu Phạm Khánh Phong Lan ( TP. HCM ) cho biết bà sẽ " canh " nút bấm đặt câu hỏi đối với Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ. Cử tri cần hành động để chấn hưng giáo dục " Chúng tôi rất thấu hiểu và chia sẻ với những mệt mỏi của Bộ trưởng Bộ GD-ĐT Phùng Xuân Nhạ. Dễ hiểu là bởi giáo dục tác động tới tất cả mọi gia đình, mọi cá nhân. Nhưng như một thói quen được lặp đi lặp lại, bộ trưởng chỉ hứa mà không vạch ra được nhiều giải pháp cụ thể. Cử tri cần hành động để chấn hưng giáo dục chứ không chỉ là lời hứa " - đại biểu Phạm Khánh Phong Lan nói. Đại biểu Lan nói bà không hài lòng về phần giải trình, trả lời của Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ tại ngày thảo luận về tình hình kinh tế - xã hội tại Quốc hội hôm 31-5: " Bộ trưởng đã nói nhận trách nhiệm nhưng tôi không đồng ý với cách nói như thế. Lý do đòi hỏi là các đại biểu Quốc hội cũng đã nói rồi, Bộ trưởng Nhạ đã có đủ thời gian để chứng minh nỗ lực của mình rồi. Chúng tôi muốn bộ trưởng trả lời rằng việc bộ trưởng đã làm thời gian qua cụ thể là gì? Kết quả ra làm sao? Điều bức xúc nhất là gian lận thi cử. Vụ việc này bộ trưởng phải hành động chứ không thể nói rằng chỉ ngồi đó chỉ đạo một cách thụ động, rồi đợi kết quả từ cơ quan điều tra... ". Cũng theo đại biểu Lan, bà và nhiều đại biểu khác không hài lòng trong việc xử lý tiêu cực vừa qua. Đó là việc Bộ GD-ĐT không tìm cách trả lại quyền lợi cho những thí sinh học thật, thi thật mà vì gian lận đã không đậu vào các trường ĐH. Bà nói: " Những trường hợp gian lận đã lấy đi suất học của các em học thật, thi thật. Vậy khi buộc thôi học thí sinh gian lận thì những suất học đó có được trả lại cho những người xứng đáng hay không? Trả lời câu hỏi này Bộ GD-ĐT nói rằng nếu làm như thế thì sẽ ' xáo trộn rất lớn '. Nói vậy là không thoả đáng. Lỗi sai sót là từ Bộ GD-ĐT thì bộ phải sửa sai, đền bù cho thí sinh. Đừng lý luận rằng khó hay phức tạp ". Bức xúc chuyện giá điện Trong khi đó, đại biểu Nguyễn Huy Thái ( Bạc Liêu ) cho biết thời gian qua bộ máy Chính phủ đã thể hiện quyết tâm rất cao về một Chính phủ minh bạch nhưng đúng là có nhiều câu chuyện làm người dân chưa hài lòng như chuyện tăng giá xăng dầu, giá điện, các dự án đầu tư. " Dù Thủ tướng đã thể hiện sự quyết tâm rất mạnh mẽ nhưng phía dưới vẫn còn ' ấm ấm ' chứ chưa nóng theo. Tôi sẽ chất vấn lại vấn đề này cùng với một loạt vấn đề liên quan đến tình trạng biến đổi khí hậu, nước biển dâng ở ĐBSCL. Bên cạnh đó, tôi sẽ tiếp tục đặt ra câu chuyện triết lý giáo dục dù Uỷ ban Thường vụ Quốc hội đã không đồng ý đưa nội dung này vào luật " - ông Thái nói. Còn đại biểu Phạm Thị Minh Hiền ( Phú Yên ) lại quan tâm đến các vụ bạo hành, xâm hại tình dục phụ nữ và trẻ em xảy ra thời gian qua gây bức xúc cho dư luận. Bà nói: " Nhiều vụ việc khi được phát hiện thì quá trình xử lý rất khó khăn do hành lang pháp lý yếu, sự lúng túng trong cách áp dụng luật. Rất mừng là vấn đề này đã được Quốc hội quan tâm và các cơ quan tố tụng, các bộ ngành cũng bày tỏ nỗ lực để tìm mọi cách ngăn chặn các hành vi nhằm tạo môi trường an toàn cho phụ nữ, trẻ em. Tôi sẽ bấm nút để hỏi sâu thêm vấn đề này. Việc giải quyết, ngăn chặn hành vi dâm ô, xâm hại không phải chỉ một bộ ngành giải quyết mà thực sự rất rộng lớn, liên quan đến nhiều bộ ngành, lĩnh vực, từ Bộ LĐ - TB & XH, Bộ Y tế, Bộ GD-ĐT tới các tổ chức đoàn thể ". Đại biểu Phạm Khánh Phong Lan ( TP. HCM ) chất vấn bộ trưởng Bộ Y tế tại kỳ họp giữa năm 2017 - Ảnh: Quochoi.vn. Bà Phạm Khánh Phong Lan - Ảnh: VIỆT DŨNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Rất nhiều đại biểu Quốc hội nói rằng họ " nóng lòng, hồi hộp " chờ giành quyền bấm nút để chất vấn các thành viên Chính phủ trong chương trình chất vấn diễn ra từ ngày 4 đến 6-6.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Cử tri cần hành động để chấn hưng giáo dục chứ không chỉ là lời hứa " - đại biểu Phạm Khánh Phong Lan nói. Đại biểu Lan nói bà không hài lòng về phần giải trình, trả lời của Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ tại ngày thảo luận về tình hình kinh tế - xã hội tại Quốc hội hôm 31-5: " Bộ trưởng đã nói nhận trách nhiệm nhưng tôi không đồng ý với cách nói như thế. Đó là việc Bộ GD-ĐT không tìm cách trả lại quyền lợi cho những thí sinh học thật, thi thật mà vì gian lận đã không đậu vào các trường ĐH.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0045 giây
