INDEX:
2916
GUID:
2917
TITLE:
Đường hoa Nguyễn Huệ đông nghẹt khách ngày đầu mở cửa
VĂN BẢN GỐC:
Mới sáng sớm, hàng nghìn người đã đổ về đường hoa. Thời tiết Sài Gòn nắng đẹp, có gió nhẹ là điều kiện lý tưởng để người dân du xuân, chụp hình. Mọi người ai ai cũng xúng xính áo dài với đủ màu sắc, kiểu dáng. Máy ảnh, điện thoại được trưng dụng tối đa để có thể ghi lại những tấm hình lung linh nhất. Năm nay, đường hoa được trang trí công phu với nhiều tiểu cảnh đa dạng, phục vụ nhu cầu của đông đảo người dân. Các tiểu cảnh được đặt trên cao nhằm phục vụ nhu cầu thưởng ngoạn và ghi nhận hình ảnh của người dân và du khách. Bên cạnh các loài hoa đa dạng mọi miền được tụ họp như mai, đào.., đường hoa Nguyễn Huệ còn có khu vực dành cho hoa củ quả, với vườn cà chua, nấm linh chi hay dâu tây để người dân chiêm ngưỡng. Đi cùng con cháu, cụ Nguyễn Thị Tỉu ( Q. 4 ), phấn khởi, hoà vào không khí vui tươi cùng mọi người du xuân. Cụ Tỉu là mẹ Việt Nam anh hùng, có hai người con hi sinh trong kháng chiến. Dù đã 102 tuổi, những cụ vẫn còn rất minh mẫn, tươi cười nhìn mọi người du xuân, không quên gửi lời cám ơn khi được mọi người hỏi thăm, mừng thọ cụ sắp qua tuổi mới. Trong khi đó, gia đình cô Nguyễn Thị Minh Ngọc ( quận 1 ) cùng nhau dạo phố. Dù đang định cư tại Mỹ, nhưng năm nào cô đều cố gắng về Việt Nam vào dịp Tết Nguyên đán để được vui xuân và tận hưởng không khí xuân quê nhà. Cô Ngọc cho biết khá thích đường hoa với nhiều tiểu cảnh, không gian rộng thuận lợi cho mọi người trong việc dạo chơi, chụp hình lưu lại khoảnh khắc cuối năm. Những du khách nước ngoài tỏ vẻ thích thú khi có dịp ghé thăm Việt Nam vào đúng dịp Tết Cổ truyền. Họ chọn mua những vật dụng truyền thông như nón, áo dài hay khăn rằn và cùng hoà vào dòng người. Đây cũng là dịp để những tay máy nghiệp dư dạo phố, chụp hình lưu lại những khoảnh khắc rộn ràng của người dân đi du xuân. Đội ngũ công nhân dọn vệ sinh môi trường cũng được tăng cường làm việc nguyên ngày, nhằm đảm bảo vệ sinh, mỹ quan cho đường hoa trong suốt thời gian mở cửa. Mua sách về để " cày " Tết Trong khi đó, lễ hội đường sách được mở cửa đồng thời trên trục đường Mạc Thị Bưởi, Nguyễn Huệ và Ngô Đức Kế thu hút đông đảo người dân ghé thăm. Càng về trưa, nắng gắt, lượng người đổ về đường sách ngày một đông. Thuận tiện khi đường sách nằm giữa các toà nhà, có bóng râm mát mẻ nên được du khách ghé thăm thường xuyên, vừa tránh nắng cũng như chọn thêm vài quyển sách ưng ý. Mải mê lựa sách, bạn Nguyễn Minh Sương, ( Q. Thủ Đức ) cho biết, vì nhà mình ở thành phố nên khi biết đường hoa mở cửa thì cũng muốn ghé xem. " Năm nay mình nghỉ tết khá dài, hơn 3 tuần nên mình muốn mua thêm sách để " cày ", vì Tết mình cũng tương đối rảnh. " – Sương chia sẻ. Khu vực đường sách cũng có các trò chơi dân gian cho trẻ em thiếu nhi và không gian phục vụ ăn uống. Với chủ đề " Ươm mầm tri thức, khát vọng vươn cao ", lễ hội đường sách được chia thành 4 không gian: Ươm mầm tri thức, Hào khí phương nam - thành phố phát triển, Khát vọng vươn cao, Biển đảo thiêng liêng. " Vói nhiều đầu sách, đa dạng thể loại phục vụ bạn đọc. Đường hoa và lễ hội đường sách sẽ mở cửa cho du khách tham quan từ 13 đến ngày 19-2 ( 28 đến mùng 4 tết ). Mọi người vui vẻ tạo dáng, chụp hình lưu lại khoảnh khắc, ảnh: HỒNG LY. Cụ Nguyễn Thị Tỉu tươi cười, cùng con cháu du xuân, ảnh: HỒNG LY. Một bạn nữ lựa sách tại Lễ hội đường sách, ảnh: HỒNG LY. Một nhóm các bạn nữa sinh viên trường đại học Văn Lang cùng nhau du xuân, ảnh: HỒNG LY. Gia đình cô Nguyễn Thị Minh Ngọc ( Q. 1 ) dạo đường hoa Nguyễn Huệ, ảnh: HỒNG LY. Một nữ du khách nước ngoài thích thú với không khí xuân rộn ràng tại đường hoa, ảnh: HỒNG LY. Cậu bé người nước ngoài đội nón lá vui chơi trên đường hoa Nguyễn Huệ, ảnh: HỒNG LY. Đường hoa Nguyễn Huệ đông nghẹt ngày đầu mở cửa, ảnh: HỒNG LY. Công nhân vệ sinh môi trường làm việc liên tục để đảm bảo mỹ quan cho đường hoa, ảnh: HỒNG LY
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 14-2, hàng nghìn người dân đổ về đường hoa Nguyễn Huệ, TP. HCM để tham quan, du xuân sau khi đường hoa chính thức được mở cửa vào tối 13-2.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Mua sách về để " cày " Tết Trong khi đó, lễ hội đường sách được mở cửa đồng thời trên trục đường Mạc Thị Bưởi, Nguyễn Huệ và Ngô Đức Kế thu hút đông đảo người dân ghé thăm. Cụ Nguyễn Thị Tỉu tươi cười, cùng con cháu du xuân, ảnh: HỒNG LY. 1 ) dạo đường hoa Nguyễn Huệ, ảnh: HỒNG LY.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
