INDEX:
2910
GUID:
2911
TITLE:
Hoà Bình muốn xây trung tâm hành chính tập trung 750 tỉ đồng
VĂN BẢN GỐC:
Để có cơ sở báo cáo Thủ tướng xem xét, quyết định, Văn phòng Chính phủ vừa có văn bản lấy ý kiến các bộ, ngành về dự án trụ sở nhiều trăm tỉ đồng này. Theo Bộ Xây dựng, khu trụ sở liên cơ quan - trung tâm hành chính tập trung tỉnh Hoà Bình thuộc thẩm quyền quyết định chủ trương đầu tư của Hội đồng nhân dân tỉnh Hoà Bình. Nhưng để thực hiện đầu tư thì dự án này phải nằm trong kế hoạch đầu tư công trung hạn được phê duyệt, đồng thời phải đáp ứng yêu cầu theo chỉ thị 12 của Thủ tướng Chính phủ về tăng cường quản lý đầu tư xây dựng khu hành chính tập trung tại các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương. Cũng theo Bộ Xây dựng, vị trí xây dựng khu liên cơ quan tỉnh Hoà Bình là nơi đổ thải Nhà máy thuỷ điện Hoà Bình mở rộng, trong khi dự án san nền tạo mặt bằng khu đổ thải dự kiến sử dụng ngân sách tỉnh nhưng kinh phí bồi thường, giải phóng mặt bằng lại do Tập đoàn Điện lực Việt Nam chi trả. Vì vậy tỉnh Hoà Bình cần hạn chế sự ràng buộc giữa các dự án, bố trí đủ nguồn lực để đảm bảo tiến độ thực hiện dự án, hạn chế chi phí phát sinh ngoài dự án. Khu trụ sở liên cơ quan tỉnh Hoà Bình do Sở Xây dựng làm chủ đầu tư. Theo quy hoạch, khu trụ sở có diện tích 11,24 ha, tại phường Phương Lâm, thành phố Hoà Bình. Sở Xây dựng tỉnh Hoà Bình đã đưa ra 2 phương án xây dựng khu liên cơ quan tỉnh. Phương án 1 xây dựng công trình có diện tích 4.638 m2, chiều cao công trình dự kiến khoảng 15-19 tầng; phương án 2 tổ chức phân tán các khối công trình, chiều cao các công trình dự kiến khoảng 9-11 tầng. Việc lập đồ án quy hoạch đầu tư xây dựng một khu hành chính tập trung gồm trụ sở làm việc của các sở, ban, ngành tỉnh Hoà Bình với hệ thống kỹ thuật xây dựng đồng bộ được kỳ vọng đáp ứng yêu cầu hiện đại hoá công sở, tạo điểm nhấn kiến trúc, đảm bảo tiện ích, tiết kiệm và hiệu quả khi vận hành. Một góc TP Hoà Bình, tỉnh Hoà Bình hiện nay - Ảnh: B.H. B.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Tỉnh Hoà Bình vừa đề xuất xây khu trụ sở liên cơ quan trên khu vực đổ thải của Nhà máy thuỷ điện Hoà Bình mở rộng, vốn xây dựng gần 750 tỉ đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo Bộ Xây dựng, khu trụ sở liên cơ quan - trung tâm hành chính tập trung tỉnh Hoà Bình thuộc thẩm quyền quyết định chủ trương đầu tư của Hội đồng nhân dân tỉnh Hoà Bình. Khu trụ sở liên cơ quan tỉnh Hoà Bình do Sở Xây dựng làm chủ đầu tư. Sở Xây dựng tỉnh Hoà Bình đã đưa ra 2 phương án xây dựng khu liên cơ quan tỉnh.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0038 giây
