INDEX:
2913
GUID:
2914
TITLE:
Nhổ nước bọt vào mặt an ninh hàng không Nội Bài vì bị ngăn chèo kéo khách
VĂN BẢN GỐC:
Sự việc xảy ra tại khu vực trạm thu phí đầu ra nhà ga T1, Cảng hàng không Nội Bài sáng 19-8. Theo báo cáo của ban an ninh, an toàn Tổng công ty Cảng hàng không Việt Nam, vào thời điểm trên, nhân viên an ninh hàng không L.H. N. và K.H. H. phát hiện bà Nguyễn Thị Hiên ( 47 tuổi, trú xã Minh Phú, huyện Sóc Sơn, Hà Nội ) đang dẫn 1 nữ hành khách ra ngoài cổng sân bay để đi ôtô. Do bà Hiên đã được an ninh hàng không Nội Bài " xếp " vào danh sách " cò mồi ", chèo kéo khách chuyên nghiệp, thường xuyên có mặt tại sân bay Nội Bài nên lực lượng an ninh hàng không đã ngăn chặn bà Hiên và tiếp cận nữ hành khách nắm thông tin. Nữ hành khách cho biết được mời đi xe từ sân bay Nội Bài về Bắc Giang với giá 450.000 đồng và được bà Hiên dẫn ra ngoài khu vực trạm thu phí để đi xe, sau đó thống nhất trả giá tiền vận chuyển sau. Nhân viên K.H. H. giải thích cho nữ hành khách quy định quản lý, khai thác và vận chuyển hành khách tại sân bay Nội Bài, đồng thời hướng dẫn khách vào bên trong nhà ga đi xe của hãng có thương hiệu hoặc phương tiện khác. Khi nữ hành khách trên quay vào tới sân đỗ ôtô P2 - nhà ga T1, bà Hiên vẫn tiếp tục cố tình tiếp xúc, mời chào hành khách với ý định dẫn khách ra phía bên ngoài trạm thu phí để đi xe. Thấy vậy, 2 nhân viên an ninh tiếp tục ngăn chặn, đẩy đuổi bà Hiên nhưng bà này không chấp hành và có lời lẽ lăng mạ, xúc phạm, nhổ nước bọt vào mặt nhân viên an ninh K.H. H.. Tiếp đó, bà Hiên nằm lăn ra sân đỗ ôtô ăn vạ, có lời nói thách thức lực lượng làm nhiệm vụ và liên tục gào thét, vu khống lực lượng an ninh hàng không đánh người. Nhân viên K.H. H. đã báo cáo cán bộ trực và thông báo Đồn công an sân bay quốc tế Nội Bài phối hợp xử lý. Cùng thời điểm đó, ông Vương Đồng Minh ( 57 tuổi, trú xã Phú Minh, Sóc Sơn, Hà Nội - chồng bà Hiên và là người chuyên lái xe dù bắt khách ) lái xe đến khu vực trạm thu phí cửa ra nhà ga T1 Nội Bài có lời nói xúc phạm lực lượng làm nhiệm vụ, doạ kiện lên Cục Hàng không. Đến 8h45, công an Đồn sân bay quốc tế Nội Bài có mặt tại hiện trường yêu cầu các bên về đồn giải quyết. Nhưng lúc đó nữ hành khách được bà Hiên mời chào đi xe đã rời sân bay bằng xe công cộng. Trong báo cáo vừa gửi Cục Hàng không, Ban an ninh, an toàn Tổng công ty Cảng hàng không Việt Nam cho biết Cảng hàng không Nội Bài đã lập biên bản vụ việc và bàn giao cho Đồn công an sân bay quốc tế Nội Bài xử lý theo quy định. Trạm thu phí ngoài nhà ga T1 Nội Bài, nơi thường được " cò " mồi dẫn khách ra để đi xe dù - Ảnh: TUẤN PHÙNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Bị ngăn chặn việc chèo kéo khách đi ôtô từ sân bay Nội Bài về Bắc Giang, một phụ nữ đã lăng mạ, nhổ nước bọt vào mặt nhân viên an ninh hàng không Nội Bài, rồi tiếp tục gọi chồng đến đe doạ nhân viên an ninh hàng không.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Do bà Hiên đã được an ninh hàng không Nội Bài " xếp " vào danh sách " cò mồi ", chèo kéo khách chuyên nghiệp, thường xuyên có mặt tại sân bay Nội Bài nên lực lượng an ninh hàng không đã ngăn chặn bà Hiên và tiếp cận nữ hành khách nắm thông tin. Nhân viên K.H. Nhân viên K.H.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
