INDEX:
2914
GUID:
2915
TITLE:
Chuyên gia Nhật: Chỉ 3 ngày sông Tô Lịch giảm hôi
VĂN BẢN GỐC:
Tiến sĩ Tadashi Yamamura - chuyên gia môi trường Liên Hiệp Quốc, chủ tịch Tổ chức Xúc tiến thương mại - môi trường Nhật Bản - cho biết như vậy trong buổi làm việc giữa Thủ tướng với đoàn chuyên gia Nhật Bản, chiều ngày 11-4 tại Hà Nội. Theo tiến sĩ Tadashi Yamamura, phía Nhật Bản dự kiến mang thiết bị công nghệ hiện đại đến đặt dưới lòng sông Tô Lịch để làm sạch lòng sông. Đây là công nghệ bio - nano, tốc độ xử lý siêu nhanh. " Với công nghệ này, chỉ sau 3 ngày mùi hôi sẽ giảm nhiều. Công nghệ này gồm máy sục khí công nghệ nano sử dụng vật liệu thiên nhiên " - vị tiến sĩ người Nhật Bản cam kết và cho biết thêm phía Nhật Bản đã điều tra, khảo sát trong 2 năm để đưa ra đề nghị này. " Hi vọng công nghệ hiện đại này sẽ hỗ trợ tích cực Việt Nam trong vấn đề xử lý nước thải " - tiến sĩ Tadashi Yamamura nhấn mạnh. Đánh giá cao công nghệ của phía Nhật Bản, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nói Việt Nam đặc biệt quan tâm đến môi trường - vấn đề lớn trong quá trình phát triển đất nước. Liên quan tới đề nghị tài trợ miễn phí thí điểm xử lý ô nhiễm nước một đoạn sông Tô Lịch và một góc hồ Tây bằng công nghệ mới của đoàn chuyên gia Nhật Bản, Thủ tướng cho rằng đây là một ý tưởng tốt, phù hợp chủ trương của Đảng và Chính phủ Việt Nam nhằm tăng cường công tác bảo vệ môi trường trong thời kỳ công nghiệp hoá, hiện đại hoá đất nuớc. Thủ tướng cũng đề nghị các chuyên gia Nhật Bản và Công ty cổ phần Cải thiện môi trường Nhật Việt ( JVE ) làm việc với Bộ Tài nguyên và môi trường, UBND thành phố Hà Nội để nghiên cứu, quyết định phương án và tổ chức thực hiện theo đúng quy định, bảo đảm chất lượng, hiệu quả. " Đây là nền tảng tốt để xử lý ô nhiễm nước ở những địa phương khác " - Thủ tướng khẳng định. Sông Tô Lịch, Hà Nội hiện đang ô nhiễm nghiêm trọng - Ảnh: NAM TRẦN. Một đoạn sông Tô Lịch nhìn từ trên cao - Ảnh: NAM TRẦN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Nhật Bản sẽ mang thiết bị công nghệ bio - nano đặt dưới lòng sông Tô Lịch, Hà Nội để làm sạch lòng sông. Với tốc độ xử lý siêu nhanh, chỉ sau 3 ngày thì mùi hôi của dòng sông này sẽ giảm nhiều.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tiến sĩ Tadashi Yamamura - chuyên gia môi trường Liên Hiệp Quốc, chủ tịch Tổ chức Xúc tiến thương mại - môi trường Nhật Bản - cho biết như vậy trong buổi làm việc giữa Thủ tướng với đoàn chuyên gia Nhật Bản, chiều ngày 11-4 tại Hà Nội. " Hi vọng công nghệ hiện đại này sẽ hỗ trợ tích cực Việt Nam trong vấn đề xử lý nước thải " - tiến sĩ Tadashi Yamamura nhấn mạnh. Liên quan tới đề nghị tài trợ miễn phí thí điểm xử lý ô nhiễm nước một đoạn sông Tô Lịch và một góc hồ Tây bằng công nghệ mới của đoàn chuyên gia Nhật Bản, Thủ tướng cho rằng đây là một ý tưởng tốt, phù hợp chủ trương của Đảng và Chính phủ Việt Nam nhằm tăng cường công tác bảo vệ môi trường trong thời kỳ công nghiệp hoá, hiện đại hoá đất nuớc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
