INDEX:
2919
GUID:
2920
TITLE:
Phá rừng chiếm đất ở vịnh Vân Phong
VĂN BẢN GỐC:
Hiện nay, giới đầu cơ đã đẩy giá đất vùng này lên chóng mặt. Đất và rừng ở những hòn đảo nhỏ nơi đây như Hòn Trì, Hòn Ngang, Hòn Đỏ, Hòn Trầm... đang bị băm vằm. Chỉ vài tháng nay, thị trấn Vạn Giã ( Vạn Ninh ) đã có hơn 10 văn phòng giao dịch bất động sản được thành lập. Ai thuê người chặt phá rừng: không biết! Tại thôn Vĩnh Phương ( xã Vạn Thạnh ), hàng chục hecta rừng trên các đảo đã bị đốt phá tan hoang, cây rừng ngổn ngang. Cả đảo Hòn Trì có 3ha thì trừ phần đất nhà nước đã giao cho dân, còn hơn 1ha bị phá nát. Cách đó không xa, Hòn Ngang cũng bị đốt phá nham nhở, mất hơn 1ha. Ở các đảo xa hơn như Hòn Săng, Bãi Xếp, từng mảng lớn rừng tại đây cũng bị đốt trơ trụi. Theo UBND xã Vạn Thạnh, diện tích rừng bị phá chưa có thống kê cụ thể nhưng có thể lên đến hàng chục hecta. Anh Lê Thành Nguyên, người dân thôn Vĩnh Phương, cho biết những người chặt phá rừng được ai đó thuê từ nơi khác đến. Họ thường đi xe máy theo tốp 20-30 người, mang theo cưa máy. Mỗi đợt, họ sẽ đi 2-3 ngày, dựng lều ở lại trên đảo, chặt xong phần rừng được giao thì về. Anh Lê Thành Nguyên cho biết: rừng bị chặt xong thì có người đến phân lô. Có người đã rao bán 2ha đất trên Hòn Trì cho người khác với giá 61 tỉ đồng. Một " cò " đất tên Thường tại thị trấn Vạn Giã cho biết những ông chủ thuê người chặt phá rừng trên các đảo đều không ra mặt. " Đối với những loại đất vừa đốt rừng có được trên đảo, sau khi phân thành lô, người ta thông qua " cò " đất để rao bán sang tay " - ông Thường cho biết. Theo người dân thôn Vĩnh Yên, tình trạng phá rừng chiếm đất xuất hiện cách đây một năm nhưng lai rai, chỉ mới rộ lên gần đây. Điều lạ ở chỗ: ai là người thuê dân phá rừng thì những người có trách nhiệm ở địa phương đều nói không biết! Khó ngăn chặn? Ông Lê Hoàng Vương, phó chủ tịch UBND xã Vạn Thạnh, nói tình hình người dân phá rừng lấn chiếm đất đai trên các đảo đặc biệt phức tạp và... khó xử lý (! " Lực lượng xã đã bắt giữ một số người chặt phá rừng hôm 3-4. Họ khai chỉ nhận tiền rồi đi chặt vùng rừng được chỉ định và không biết chủ của mình là ai. Chúng tôi yêu cầu những người này cam kết không chặt phá rừng, phạt hành chính 5-7 triệu đồng và yêu cầu rời khỏi địa phương " - ông Vương nói. Ông Lê Hoàng Vương cho hay " tình hình người dân phá rừng lấn chiếm đất đai trên các đảo diễn ra một tuần trở lại đây, đặc biệt phức tạp và khó xử lý " bởi khi lực lượng chức năng đến thì những đối tượng này bỏ chạy lên núi. Ông Trần Ngọc Khiêm, phó chủ tịch UBND huyện Vạn Ninh, cho biết ngày 3-4, lãnh đạo huyện đã đến khu vực Hòn Trì nắm tình hình. Nhận thấy diễn biến phức tạp của việc này, UBND huyện hiện thành lập tổ công tác liên ngành quản lý bảo vệ rừng, ngăn chặn, xử lý các trường hợp phá rừng, lấn chiếm đất ở xã Vạn Thạnh. Trước câu hỏi về trách nhiệm của địa phương như thế nào trong việc quản lý để dẫn đến tình trạng mất rừng tại các đảo trên vịnh Vân Phong, ông Khiêm nại rằng do lực lượng của xã mỏng, chỉ có một cán bộ kiểm lâm bán chuyên trách, địa bàn rộng... Đối tượng phá rừng hoạt động lén lút nên khó quản lý. Ông Khiêm cũng cho biết: " Những khu vực đất rừng tại các đảo thuộc vùng đất thuộc sự quản lý của Nhà nước thì không thể mua bán dưới bất kỳ hình thức nào ". Rừng bị chặt phá, lấn chiếm đất trái phép tại Hòn Trì ( thôn Vĩnh Phương, xã Vạn Thạnh, Vạn Ninh, Khánh Hoà ) - Ảnh: THÁI THỊNH. Tổ công tác liên nghành quản lý bảo vệ rừng huyện Vạn Ninh đang tuần tra tại khu vực rừng bị phá trái phép thuộc hòn Nhọn ( thôn Đầm Môn, xã Vạn Thạnh ) - Ảnh: Kiểm lâm xã Vạn Thạnh cung cấp. Rừng bị chặt phá, lấn chiếm đất trái phép tại Hòn Ngang ( xã Vạn Thạnh, Vạn Ninh, Khánh Hoà ) - Ảnh: THÁI THỊNH. Tổ công tác liên ngành quản lý bảo vệ rừng huyện Vạn Ninh tuần tra tại khu vực rừng bị phá trái phép thuộc Hòn Nhọn ( thôn Đầm Môn, xã Vạn Thạnh ) - Ảnh: Kiểm lâm xã Vạn Thạnh cung cấp.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Khoảng một tuần lễ nay, gần như ngày nào cũng có người đi thuyền ra các đảo thuộc vịnh Vân Phong ( xã Vạn Thạnh, huyện Vạn Ninh, Khánh Hoà ) lén lút phá rừng lấy đất khi có thông tin về việc thành lập đặc khu kinh tế - hành chính Bắc Vân Phong.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ông Lê Hoàng Vương, phó chủ tịch UBND xã Vạn Thạnh, nói tình hình người dân phá rừng lấn chiếm đất đai trên các đảo đặc biệt phức tạp và... khó xử lý (! Rừng bị chặt phá, lấn chiếm đất trái phép tại Hòn Trì ( thôn Vĩnh Phương, xã Vạn Thạnh, Vạn Ninh, Khánh Hoà ) - Ảnh: THÁI THỊNH. Rừng bị chặt phá, lấn chiếm đất trái phép tại Hòn Ngang ( xã Vạn Thạnh, Vạn Ninh, Khánh Hoà ) - Ảnh: THÁI THỊNH.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0047 giây
