INDEX:
2927
GUID:
2928
TITLE:
Thanh tra việc tự chủ tài chính, quản lý xây dựng của Bộ Y tế
VĂN BẢN GỐC:
Theo nội dung quyết định thanh tra, Thanh tra Chính phủ sẽ thực hiện thanh tra trách nhiệm của Bộ Y tế và các đơn vị trực thuộc, liên quan trong việc thực hiện tự chủ tài chính. Nhiệm vụ thứ hai của cuộc thanh tra này là việc quản lý xây dựng 2 bệnh viện trọng điểm theo đề án 125 gồm Bệnh viện Nhi đồng TPHCM và Bệnh viện 175 ( Viện Chấn thương chỉnh hình ). Cuộc thanh tra kéo dài trong 70 ngày làm việc, do ông Phan Thanh Long, thanh tra viên cao cấp, phó vụ trưởng vụ 3 làm trưởng đoàn. Thời kỳ được thanh tra xem xét là 2013-2016, tuỳ tình hình có thể mở rộng về thời gian. Trong thời gian kể trên, Bộ Y tế đã chủ trì xây dựng 5 bệnh viện trọng điểm, trong đó có 2 ở Hà Nam và 3 ở TP. HCM. Bên cạnh đó có nhiều thông tin đã được xác thực về vi phạm trong tự chủ tài chính thông qua xã hội hoá y tế, tăng chỉ định dịch vụ và thiết bị y tế xã hội hoá trong bệnh viện công kiểu " lợi ích nhóm ", gây nhiều bức xúc cho người dân. Phát biểu tại buổi công bố quyết định thanh tra, ông Đặng Công Huẩn - phó tổng Thanh tra Chính phủ - đề nghị lãnh đạo Bộ Y tế chỉ đạo các cơ quan thuộc đối tượng bị thanh tra và những cơ quan có trách nhiệm phối hợp, cung cấp tài liệu, thông tin liên cho đoàn thanh tra. Đồng thời, Bộ Y tế cần phân công người làm đầu mối, tạo điều kiện cho đoàn thanh tra liên hệ với các cơ quan chuyên môn của bộ không mất nhiều thời gian và đảm bảo thực hiện thanh tra theo đúng kế hoạch. Ông Huẩn cũng yêu cầu các thành viên đoàn thanh tra chấp hành nghiêm túc việc phát ngôn và bảo mật, thực thi các nhiệm vụ và thực hiệm nghiêm kế hoạch thanh tra. Được biết ông Nguyễn Minh Mẫn, quyền vụ trưởng Vụ III Thanh tra Chính phủ được giao nhiệm vụ chỉ đạo đoàn thanh tra tại Bộ Y tế. Trước đó Thanh tra Chính phủ đã có kết luận kiểm tra việc phát ngôn của ông Mẫn tại cuộc công bố quyết định thanh tra tại ĐH Quốc gia TP. HCM. Theo đó Thanh tra Chính phủ yêu cầu ông Mẫn phải xin lỗi vì đã có phát ngôn không đúng về hoạt động báo chí. Tuy nhiên ông Mẫn khẳng định không làm gì sai nên không thực hiện việc xin lỗi. Ông Đặng Công Huẩn - phó tổng Thanh tra Chính phủ - đề nghị Bộ Y tế hợp tác với đoàn thanh tra - Ảnh: GIANG LONG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng nay 21-9, Thanh tra Chính phủ đã công bố quyết định thanh tra tại Bộ Y tế.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo nội dung quyết định thanh tra, Thanh tra Chính phủ sẽ thực hiện thanh tra trách nhiệm của Bộ Y tế và các đơn vị trực thuộc, liên quan trong việc thực hiện tự chủ tài chính. Phát biểu tại buổi công bố quyết định thanh tra, ông Đặng Công Huẩn - phó tổng Thanh tra Chính phủ - đề nghị lãnh đạo Bộ Y tế chỉ đạo các cơ quan thuộc đối tượng bị thanh tra và những cơ quan có trách nhiệm phối hợp, cung cấp tài liệu, thông tin liên cho đoàn thanh tra. Đồng thời, Bộ Y tế cần phân công người làm đầu mối, tạo điều kiện cho đoàn thanh tra liên hệ với các cơ quan chuyên môn của bộ không mất nhiều thời gian và đảm bảo thực hiện thanh tra theo đúng kế hoạch.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
