INDEX:
2929
GUID:
2930
TITLE:
Mở ' phố đèn đỏ ' ở Phú Quốc, nên hay không?
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan đến đề xuất cho phép đặc khu kinh tế được phép mở các " phố đèn đỏ " như một số nước, ông Trần Chí Dũng - Giám đốc Sở Du lịch Kiên Giang cho biết chưa nghe ai kiến nghị việc sắp tới khi thành đặc khu Phú Quốc, nơi này nên có " phố đèn đỏ ". " Nhưng rõ ràng đây là vấn đề nhạy cảm ở xã hội Việt Nam. Chỉ riêng việc cho phép dịch vụ giải trí có casino ở Phú Quốc thôi cũng phải bàn đi bàn lại rất nhiều lần, còn ở đây là hợp pháp hoá hoạt động mại dâm nên tôi nghĩ không hề đơn giản " - ông Dũng nói. Trước hết, làm gì cũng phải phù hợp với quy định pháp luật. Tính tới thời điểm này, những người tổ chức mại dâm đều đang bị xem là tội phạm hình sự. Phụ nữ tham gia bán dâm sẽ bị xử phạt hành chính. Không chỉ là câu chuyện pháp lý, mà còn phải xem xét tới nhiều khía cạnh văn hoá - xã hội khác rất phức tạp. Bởi nước ta vốn chịu ảnh hưởng văn hoá phương Đông, trong đó người ta khá e ngại khi nói đến vấn đề tình dục, chứ đừng nói tới mại dâm. Tất nhiên, trên thực tế cũng phải thừa nhận rằng hoạt động mại dâm đã, đang và sẽ tiếp tục tồn tại dưới nhiều hình thức, núp bóng một số dịch vụ ăn uống, vui chơi giải trí. Nhưng rõ ràng là không công khai. " Theo tôi nghĩ, với vấn đề này nên dành thời gian phân tích nhiều chiều từ các chuyên gia, nhà quản lý, lắng nghe dư luận để xem thái độ, quan điểm của cộng đồng xã hội ra sao rồi mới nên cân nhắc các bước tiếp theo " - ông Trần Chí Dũng nói. Phố đèn đỏ tại Bangkok.
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
" Tới nay ở ta, tổ chức mại dâm là tội phạm; phụ nữ bán dâm bị xử phạt hành chính. Không chỉ pháp lý, văn hoá phương Đông e ngại khi nói đến tình dục, chứ đừng nói tới mại dâm... ". Thế còn thực tế mại dâm vẫn cứ tồn tại lâu nay?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan đến đề xuất cho phép đặc khu kinh tế được phép mở các " phố đèn đỏ " như một số nước, ông Trần Chí Dũng - Giám đốc Sở Du lịch Kiên Giang cho biết chưa nghe ai kiến nghị việc sắp tới khi thành đặc khu Phú Quốc, nơi này nên có " phố đèn đỏ ". Chỉ riêng việc cho phép dịch vụ giải trí có casino ở Phú Quốc thôi cũng phải bàn đi bàn lại rất nhiều lần, còn ở đây là hợp pháp hoá hoạt động mại dâm nên tôi nghĩ không hề đơn giản " - ông Dũng nói. Không chỉ là câu chuyện pháp lý, mà còn phải xem xét tới nhiều khía cạnh văn hoá - xã hội khác rất phức tạp.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0036 giây
