INDEX:
2932
GUID:
2933
TITLE:
CSGT bế bé đi cấp cứu: ' Thấy bé tái xanh, nên vội đưa đi ngay '
VĂN BẢN GỐC:
Hình ảnh này làm " nức lòng " cư dân mạng với những lời bình luận: " Ấm áp quá ", " Các anh thật thân thiện ", " Dễ thương quá "... Đây là hình ảnh do tài khoản Facebook tên Quang Chánh chụp, đăng tải sáng 25-6 và nhận được hơn 65.000 lượt like, hơn 2.500 lượt chia sẻ cá nhân và trên các fanpage. Bạn Quang Chánh - tác giả bức ảnh chia sẻ: " Hình ảnh chụp sáng 25-6 khi mình có công việc đi Vũng Tàu ngang qua đường Cộng Hoà ( quận Tân Bình ). Thấy hành động đẹp nên mình chụp lại, cũng không ngờ được hưởng ứng nhiều như vậy ". Theo chủ nhân tấm ảnh, lúc đó đang kẹt xe và người mẹ rất hốt hoảng trước tình trạng sức khoẻ của con. May mắn, hai anh cảnh sát giao thông đã đến hỗ trợ và đưa cháu bé vào viện. Qua tìm hiểu, được biết hai cảnh sát giao thông trong hình ảnh đang được cư dân mạng " nức nở " khen và cảm kích là Thượng uý Vũ Đình Nam và Trung uý Đoàn Tấn Phú, công tác tại Đội CSGT Tân Sơn Nhất ( PC 67 ). Thượng uý Vũ Đình Nam kể: " Khoảng 9h30 sáng 25-6, chúng tôi đang điều tiết giao thông tại đường Trường Chinh - Tây Thạnh thì nghe tiếng chị kêu nhưng không biết kêu ai. Đến lần thứ hai, thứ ba, tôi quay lại hỏi thì chị nói " cứu con em, cứu con em ". Thấy chị chở một cháu bé khuôn mặt tái xanh, chúng tôi chỉ bệnh viện cho chị đi, nhưng lúc đó đường đông quá. Tôi và đồng nghiệp đã mở đường một đoạn nữa nhưng vẫn còn quá đông nên nói: " Thôi chị đưa bé cho tụi em đi trước ". Lúc này có một người dân nữa dẫn chị đi theo sau. Chúng tôi định đi " bình thường " nhưng đường đông quá mà em bé đã thiếp đi nên phải mở còi hú, đi ngược chiều một đoạn ngắn để vô đến bệnh viện. Đến đó, chúng tôi nhờ bảo vệ đưa vô cấp cứu liền. Một lúc sau thì chị đến ". Khi hỏi về tên tuổi người mẹ và em bé, thượng uý Vũ Đình Nam nói: " Lúc đó chỉ biết đưa bé đi bệnh viện chứ không kịp nghĩ gì khác ". " Bé xanh quá, không biết sốc nắng hay sao nhưng mệt và ngủ thiếp đi. Thấy vậy chúng tôi chỉ biết đưa đi ngay ", thượng uý Nam nói thêm. Trong khi thượng uý Vũ Đình Nam tập trung lái xe thì phía sau yên xe, trung uý Đoàn Tấn Phú cẩn thận ôm cháu bé vào lòng, vỗ về và cho bé uống nước. Nhờ sự nhiệt tình và nhanh trí này, cháu bé đã được đưa vào phòng cấp cứu Bệnh viện Mỹ Đức ( phường 13, quận Tân Bình ) kịp thời. Được biết, đây cũng là hai chiến sĩ này đã tham gia bắt cướp trên đường Hoàng Văn Thụ năm 2016. Hình ảnh này được chia sẻ đầy cảm kích trên mạng xã hội - Ảnh: Facebook Quang Chánh. Thượng uý Vũ Đình Nam và trung uý Đoàn Tấn Phú, Đội CSGT Tân Sơn Nhất - Ảnh: CTV
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hình ảnh xe cảnh sát giao thông hụ còi, một CSGT ngồi xe ôm cháu bé sốt cao đưa đến bệnh viện được chia sẻ trên mạng xã hội Facebook gây xúc động cho nhiều người.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Qua tìm hiểu, được biết hai cảnh sát giao thông trong hình ảnh đang được cư dân mạng " nức nở " khen và cảm kích là Thượng uý Vũ Đình Nam và Trung uý Đoàn Tấn Phú, công tác tại Đội CSGT Tân Sơn Nhất ( PC 67 ). Thấy chị chở một cháu bé khuôn mặt tái xanh, chúng tôi chỉ bệnh viện cho chị đi, nhưng lúc đó đường đông quá. Khi hỏi về tên tuổi người mẹ và em bé, thượng uý Vũ Đình Nam nói: " Lúc đó chỉ biết đưa bé đi bệnh viện chứ không kịp nghĩ gì khác ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0044 giây
