INDEX:
2931
GUID:
2932
TITLE:
Hội Nhà báo Khánh Hoà lên tiếng vụ 2 nhà báo bị hành hung
VĂN BẢN GỐC:
Liên quan vụ 2 phóng viên báo Khánh Hoà bị hành hung, doạ giết, sáng 13-3, ông Đoàn Minh Long - chủ tịch Hội Nhà báo tỉnh Khánh Hoà cho biết sau khi nhận được thông tin, ngay lập tức trong chiều 12-3, Hội đã có công văn gửi Thường trực Hội Nhà báo Việt Nam đề nghị sớm có ý kiến xử lý vụ 2 phóng viên báo Khánh Hoà bị nhiều người bắt giữ trái pháp luật, đánh đập, cướp tài sản khi tác nghiệp. Công văn nêu: " Hành vi cản trở, bắt giữ các nhà báo trái pháp luật của nhóm người ở huyện Khánh Vĩnh là vi phạm nghiêm trọng Luật Báo chí năm 2016. Hành vi này đã xâm hại đến sức khoẻ, tính mạng, tài sản của hội viên, người làm báo, vi phạm pháp luật theo Điều 123 Bộ luật Hình sự. Hội Nhà báo tỉnh Khánh Hoà báo cáo, đề nghị Thường trực Hội Nhà báo Việt Nam, lãnh đạo tỉnh Khánh Hoà sớm có ý kiến chỉ đạo làm rõ vụ việc, xác minh các đối tượng có hành vi vi phạm pháp luật, xử lý theo quy định của pháp luật để bảo vệ quyền, lợi ích hợp pháp của hội viên Hội Nhà báo Việt Nam ". Như Tuổi Trẻ Online đã đưa tin, chiều 11-3, trong quá trình tác nghiệp phản ánh tình trạng khai thác quặng trái phép trên địa bàn xã Khánh Thành, huyện Khánh Vĩnh, hai phóng viên báo Khánh Hoà là Tạ Văn Long ( bút danh Thành Long ) và Phạm Thế Anh ( Thế Anh ) đã bị nhiều đối tượng côn đồ bắt giữ trái pháp luật và cướp tài sản. Một đối tượng còn hành hung phóng viên Thành Long khiến anh choáng váng. Đến gần 22h cùng ngày, các đối tượng này mới trả tự do cho hai phóng viên sau khi đã phá hỏng một điện thoại, lấy một thẻ nhớ trong máy ảnh cùng hai sim điện thoại và xoá toàn bộ hình ảnh trong điện thoại về tình trạng khai thác quặng trái phép ở khu vực nói trên. Hiện các cơ quan chức năng đã vào cuộc để làm rõ vụ việc. Khu vực khai thác khoáng sản trái phép thuộc rừng phòng hộ huyện Khánh Vĩnh, Khánh Hoà - Ảnh: THÀNH LONG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Hội Nhà báo tỉnh Khánh Hoà đề nghị Thường trực Hội Nhà báo Việt Nam, lãnh đạo tỉnh Khánh Hoà sớm có ý kiến chỉ đạo làm rõ vụ việc, xác minh các đối tượng có hành vi vi phạm pháp luật, xử lý theo quy định của pháp luật.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Liên quan vụ 2 phóng viên báo Khánh Hoà bị hành hung, doạ giết, sáng 13-3, ông Đoàn Minh Long - chủ tịch Hội Nhà báo tỉnh Khánh Hoà cho biết sau khi nhận được thông tin, ngay lập tức trong chiều 12-3, Hội đã có công văn gửi Thường trực Hội Nhà báo Việt Nam đề nghị sớm có ý kiến xử lý vụ 2 phóng viên báo Khánh Hoà bị nhiều người bắt giữ trái pháp luật, đánh đập, cướp tài sản khi tác nghiệp. Hội Nhà báo tỉnh Khánh Hoà báo cáo, đề nghị Thường trực Hội Nhà báo Việt Nam, lãnh đạo tỉnh Khánh Hoà sớm có ý kiến chỉ đạo làm rõ vụ việc, xác minh các đối tượng có hành vi vi phạm pháp luật, xử lý theo quy định của pháp luật để bảo vệ quyền, lợi ích hợp pháp của hội viên Hội Nhà báo Việt Nam ". Như Tuổi Trẻ Online đã đưa tin, chiều 11-3, trong quá trình tác nghiệp phản ánh tình trạng khai thác quặng trái phép trên địa bàn xã Khánh Thành, huyện Khánh Vĩnh, hai phóng viên báo Khánh Hoà là Tạ Văn Long ( bút danh Thành Long ) và Phạm Thế Anh ( Thế Anh ) đã bị nhiều đối tượng côn đồ bắt giữ trái pháp luật và cướp tài sản.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0030 giây
