INDEX:
2947
GUID:
2948
TITLE:
Chống thất thu thuế taxi
VĂN BẢN GỐC:
Trong khi đó, cơ quan thuế lại không nắm được doanh thu khiến thất thoát thuế rất lớn. Nhiều biện pháp được cơ quan thuế các địa phương đưa ra nhằm kiểm soát doanh thu, chống thất thu thuế trong hoạt động kinh doanh vận tải taxi thời gian tới. Lập doanh nghiệp để bán xe và thu phí Cục Thuế Bắc Ninh vừa chuyển hồ sơ sang cơ quan công an địa phương về việc Công ty TNHH vận tải Trấn Kiên ( Bắc Ninh ) có hành vi trốn thuế. Theo đó, doanh nghiệp này đã không mở sổ sách kế toán, không lưu giữ chứng từ kế toán, không xuất hoá đơn bán hàng phản ánh doanh thu phát sinh, không hạch toán doanh thu, chi phí hoạt động kinh doanh vận tải taxi trên sổ kế toán và báo cáo tài chính trong năm 2015 đến tháng 8-2017. Ngoài ra, doanh nghiệp này cũng không thực hiện hạch toán doanh thu, chi phí tính thuế thu nhập DN để xác định số thuế phải nộp, không xuất hoá đơn bán hàng, dịch vụ để kê khai thuế GTGT. Qua kiểm tra, ông Nguyễn Văn Hải, cục trưởng Cục Thuế Bắc Ninh, cho biết cơ quan này đã phát hiện số tiền trốn lậu thuế của Công ty Trấn Kiên từ năm 2015 đến tháng 8-2017 là hơn 1,9 tỉ đồng, trong đó riêng tiền thuế GTGT là gần 1,2 tỉ đồng. " Công ty Trấn Kiên đã trốn thuế, không khắc phục hậu quả, không tự giác nộp số tiền thuế trốn lậu và tiền thuế nợ đọng, cũng không hợp tác trong quá trình kiểm tra, không ký biên bản kiểm tra thuế. Do đó, Cục Thuế Bắc Ninh đã quyết định chuyển toàn bộ hồ sơ trốn thuế của Công ty Trấn Kiên sang Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Bắc Ninh để xử lý theo quy định " - ông Hải cho hay. Theo báo cáo của Vụ Thanh tra ( Tổng cục Thuế ), phần lớn các tổ chức kinh doanh vận tải taxi đều không thực hiện kê khai doanh thu, chi phí tính thuế và nộp thuế theo quy định. Nhiều doanh nghiệp taxi chỉ lập ra để bán xe và thu các loại phí gồm phí bộ đàm 2-3 triệu đồng / tháng / xe. Còn doanh thu hằng tháng, chi phí nhiên liệu, khấu hao xe... của taxi đều không được quản lý, theo dõi, hạch toán theo quy định. Trao đổi với Tuổi Trẻ, lãnh đạo thuế tại nhiều địa phương thừa nhận nhiều doanh nghiệp taxi chỉ thành lập ra để bán biển hiệu, thu tiền bộ đàm hằng tháng chứ không theo dõi doanh thu, kê khai và nộp thuế theo quy định. Ấn định thuế để chống thất thu thuế? Ông Lưu Đức Huy - vụ trưởng Vụ Chính sách thuế, Tổng cục Thuế - cho biết ghi phản ảnh từ cục thuế một số địa phương cho thấy việc quản lý thuế đối với hoạt động kinh doanh taxi khá khó khăn. Theo quy định, doanh nghiệp mới được phép kinh doanh taxi, vậy nên việc khai thuế là trách nhiệm của doanh nghiệp vận tải taxi. Tuy nhiên, việc kiểm soát hoạt động kinh doanh taxi gặp khó khăn do các doanh nghiệp này thường kê khai doanh thu rất thấp so với thực tế, trong khi người tiêu dùng không có thói quen lấy hoá đơn khi đi taxi nên không có cơ sở để đối chiếu với kê khai của doanh nghiệp. Để xác định chính xác được doanh thu của tổ chức kinh doanh taxi đòi hỏi dữ liệu từ thiết bị in hoá đơn phải được kết nối với đồng hồ tính tiền trên xe, thiết bị giám sát hành trình của taxi. Tuy nhiên, việc kết nối dữ liệu này giữa ngành thuế với ngành giao thông đến nay vẫn chưa thực hiện được. Nội dung này đã được Bộ Tài chính đưa vào trong dự thảo nghị định hoá đơn điện tử để áp dụng trong thời gian tới. Theo ông Bùi Văn Chuẩn - cục trưởng Cục Thuế Đắk Lắk, nguyên nhân của tình trạng này là do có sự vênh nhau giữa chính sách quản lý hoạt động kinh doanh taxi với thực tiễn. Nếu thực hiện theo đúng quy định là để doanh nghiệp tự khai, tự tính, tự nộp thuế sẽ thất thu thuế rất lớn. Do đó, ông Chuẩn đề nghị nên rà soát và ấn định thuế đối với các doanh nghiệp vận tải taxi để chống thất thu thuế, đồng thời không cho đăng kiểm những đơn vị taxi vẫn còn nợ thuế. Nhiều chi cục thuế tại TP. HCM cũng đồng ý với đề xuất này. Một lãnh đạo Chi cục Thuế Q. 5 cho rằng nếu có quy định phải hoàn thành nghĩa vụ thuế mới kiểm định được xe, các doanh nghiệp và cá nhân kinh doanh vận tải muốn lách luật cũng không được. " Theo quy định của Luật quản lý thuế, cơ quan thuế phải có trách nhiệm xác nhận nghĩa vụ nộp thuế cho người nộp thuế nên không phải lo về chuyện phát sinh thêm thủ tục " - vị này nói. Cơ quan thuế cho biết các lái xe thường di chuyển khắp nơi, nên việc cho phép các cá nhân lựa chọn uỷ quyền hay không uỷ quyền nộp thuế sẽ gây rắc rối trong quản lý thuế - Ảnh minh hoạ: QUANG ĐỊNH
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Cả nước có hàng trăm doanh nghiệp taxi với hàng trăm nghìn đầu xe, trong đó nhiều doanh nghiệp taxi lập ra chỉ để bán xe và thu tiền bộ đàm, không kê khai doanh thu hoặc kê khai rất thấp so với thực tế để trốn thuế.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngoài ra, doanh nghiệp này cũng không thực hiện hạch toán doanh thu, chi phí tính thuế thu nhập DN để xác định số thuế phải nộp, không xuất hoá đơn bán hàng, dịch vụ để kê khai thuế GTGT. Theo báo cáo của Vụ Thanh tra ( Tổng cục Thuế ), phần lớn các tổ chức kinh doanh vận tải taxi đều không thực hiện kê khai doanh thu, chi phí tính thuế và nộp thuế theo quy định. Do đó, ông Chuẩn đề nghị nên rà soát và ấn định thuế đối với các doanh nghiệp vận tải taxi để chống thất thu thuế, đồng thời không cho đăng kiểm những đơn vị taxi vẫn còn nợ thuế.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0040 giây
