INDEX:
2941
GUID:
2942
TITLE:
Vĩnh Phúc tính tự chủ tài chính với nhà hát nghìn chỗ ế ẩm
VĂN BẢN GỐC:
Chia sẻ bên lề buổi họp báo, Giám đốc Sở Văn hoá - thể thao và du lịch ( VH - TT & DL ) Vĩnh Phúc Trần Ngọc Oanh cho biết thêm, hai Sở VH - TT & DL và Sở Tài chính tỉnh Vĩnh Phúc đang xây dựng đề án nhằm tránh lãng phí nhà hát. Ông Oanh cho biết hai ngành đã thống nhất xây dựng và đã báo cáo UBND tỉnh, chỉ chờ UBND tỉnh phê duyệt xong là mời các đối tác cùng đến khai thác sử dụng tốt hơn công năng của nhà hát này. " Mục đích của chúng tôi là làm thế nào để thiết chế văn hoá này sẽ được khai thác xứng tầm để toàn dân Vĩnh Phúc được hưởng lợi ", ông Oanh nói. Giám đốc Sở VH - TT & DL Vĩnh Phúc bày tỏ tin tưởng, sau khi ban hành đề án trên, nhà hát này sẽ được khai thác triệt để công năng sử dụng. Ông cũng cho biết khi đề án được thông qua, Vĩnh Phúc sẽ tính phương án có thu với nhà hát này. Hiện tỉnh đang sáp nhập một số đơn vị, sau khi hoàn thành sáp nhập, đơn vị nào được giao quản lý Nhà hát Vĩnh Phúc sẽ phải tự chủ về tài chính. Về chi phí vận hành hàng năm của Nhà hát Vĩnh Phúc, giám đốc Sở VH - TT & DL Vĩnh Phúc xin " khất " sẽ trả lời sau bởi ông mới được tạm giao quản lý, chưa nắm được thông tin. Phó giám đốc Sở VH - TT & DL Vĩnh Phúc Ngô Duy Đông " đính chính " thêm đây là một nhà hát đa năng, phục vụ nhiều hoạt động khác nhau, từ các hoạt động văn hoá nghệ thuật chuyên nghiệp cũng như quần chúng cho tới các hoạt động phục vụ nhiệm vụ chính trị chứ không phải là nhà hát giao hưởng như một số tờ báo gọi. Ông Đông cũng cho biết Nhà hát Vĩnh Phúc có 930 chỗ chứ không phải 1.000 chỗ. Về sự thưa vắng các chương trình biểu diễn tại nhà hát này trong hai năm đưa vào vận hành, phó giám đốc Sở VH - TT & DL Vĩnh Phúc khẳng định bước đầu đã đạt được mong muốn của tỉnh với nhà hát này, tuy nhiên chưa đạt được như kỳ vọng. Ông Đông cho hay trong hơn hai năm hoạt động, Nhà hát Vĩnh phúc đã tổ chức rất nhiều sự kiện văn hoá nghệ thuật lớn tầm quốc gia và quốc tế như Festival âm nhạc mới Á Âu, Liên hoan ca múa nhạc ASEAN, Hoà nhạc Toyota, Tuần lễ phim Ấn Độ và vừa rồi là đêm biểu diễn thuộc Liên hoan múa rối Quốc tế. Đầu tháng 11 tới, Ngày hội văn hoá, thể thao và du lịch các dân tộc vùng Đông Bắc lần thứ X, nhiều hoạt động như khai mạc, bế mạc và một số chương trình biểu diễn cũng được tổ chức tại đây. Nhà hát Vĩnh Phúc gần 1.000 chỗ ngồi - Ảnh tư liệu
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Liên quan đến Nhà hát Vĩnh Phúc gần 1.000 chỗ thường xuyên đóng cửa, đại diện Sở Văn hoá - thể thao và du lịch Vĩnh Phúc cho biết tỉnh đang xây dựng đề án quản lý, khai thác công năng của nhà hát, tiến tới tự chủ tài chính.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Chia sẻ bên lề buổi họp báo, Giám đốc Sở Văn hoá - thể thao và du lịch ( VH - TT & DL ) Vĩnh Phúc Trần Ngọc Oanh cho biết thêm, hai Sở VH - TT & DL và Sở Tài chính tỉnh Vĩnh Phúc đang xây dựng đề án nhằm tránh lãng phí nhà hát. Giám đốc Sở VH - TT & DL Vĩnh Phúc bày tỏ tin tưởng, sau khi ban hành đề án trên, nhà hát này sẽ được khai thác triệt để công năng sử dụng. Về chi phí vận hành hàng năm của Nhà hát Vĩnh Phúc, giám đốc Sở VH - TT & DL Vĩnh Phúc xin " khất " sẽ trả lời sau bởi ông mới được tạm giao quản lý, chưa nắm được thông tin.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
