INDEX:
2951
GUID:
2952
TITLE:
Giấu thông tin ý tưởng đoạt giải chống ùn tắc?
VĂN BẢN GỐC:
Sau gần tám tháng phát động, ngày 8-9, giải nhì cho ý tưởng chống ùn tắc giao thông tại Hà Nội trị giá 100.000 USD ( tương đương trên 2 tỷ đồng ) đã được trao cho liên danh viện Quy hoạch đô thị & nông thôn Quốc gia ( VIUP ) - Nikken Sekkei Civi Engineering LTD ( NSC ) - Nikken Sekkei Reseach Institute ( NSRI ). Trước đó, ngày 12-1-2017, Sở Giao thông vận tải Hà Nội đã công bố cuộc thi tuyển ý tưởng " Phương án tổ chức giao thông và các giải pháp chống ùn tắc giao thông trên địa bàn TP đến năm 2025, tầm nhìn năm 2030 ". Theo thể lệ cuộc thi được công bố thời điểm đó, ban tổ chức sẽ trao 300.000 USD ( tương đương trên 6 tỷ đồng ) cho các đơn vị đoạt giải, trong đó giải nhất 200.000 USD, giải nhì 100.000 USD. Ngoài ra, các hồ sơ đạt tiêu chí dự thi cũng được hỗ trợ hơn 500 triệu đồng. Theo tìm hiểu của Tuổi Trẻ Online, tại cuộc thi này, ngoài liên danh đạt giải nhì nói trên, không có đơn vị nào đạt giải nhất. Ngoài ra, có 5 đơn vị khác lọt vào vòng chung khảo cũng được nhận số tiền hỗ trợ là 25.000 USD. Tuy nhiên điều kỳ lạ đó là cả lễ trao giải lẫn ý tưởng đoạt giải đều không được công bố công khai rộng rãi, có dấu hiệu bị giấu giếm. Trước đó, chiều tối 8-9, khi hay tin lễ trao giải thưởng sẽ được tổ chức tại trụ sở UBND TP Hà Nội nhiều phóng viên các cơ quan báo chí đã tìm tới để xin tham dự đưa tin. Nhưng lực lượng bảo vệ ở đây không cho vào với lý do " không có giấy mời ". Một số phóng viên nán lại ở cổng để chờ buổi lễ kết thúc cũng chỉ gặp được một đại diện đơn vị đoạt giải đi ra từ trụ sở uỷ ban TP. Vị này chỉ trao đổi vài thông tin ngắn rồi từ chối, vội vàng lên xe rời đi. Ngày 10-9, hai ngày sau khi lễ trao giải diễn ra, trên cổng thông tin điện tử của UBND TP Hà Nội, Sở Giao thông vận tải Hà Nội không có thông tin, hình ảnh nào đưa tin về buổi lễ trao giải. Ông Ngô Mạnh Tuấn - phó Giám đốc Sở Giao thông vận tải Hà Nội nói vẫn chưa công khai ý tưởng đoạt giải. Về việc lễ trao giải không được thông tin rộng rãi ông Tuấn cho rằng " cái này công khai chứ không có gì bí mật ". Khi phóng viên đề cập hàng loạt băn khoăn khác như buổi lễ có mời báo chí tham dự hay không? Phương án đoạt giải có được công khai không?... ông Tuấn từ chối trả lời. Vị phó giám đốc sở nhắc " phóng viên muốn biết thì cứ gửi câu hỏi dưới dạng văn bản về sở sẽ có bộ phận trả lời ". Trong khi đó, ông Lưu Đức Cường - quyền Viện trưởng VIUP - đơn vị đạt giải nhì cuộc thi cùng liên danh NSC và NSRI ( Nhật Bản ) cho rằng, trách nhiệm công bố ý tưởng đoạt giải không thuộc về đơn vị đoạt giải mà thuộc về UBND TP Hà Nội. Trước một số thông tin cho rằng có việc cố tình giấu thông tin lễ trao giải và ý tưởng đoạt giải ông Cường nói " không đáng, không quan tâm " bởi đó là những thông tin thiếu căn cứ, không mang tính chất xây dựng. Cảnh tắc đường nghiêm trọng trên phố Tây Sơn ( Q. Đống Đa, Hà Nội ) - Ảnh: NAM TRẦN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Giải cho ý tưởng chống ùn tắc giao thông tại Hà Nội lên tới 6 tỉ đồng nhưng ' hình như ' chỉ có giải nhì được trao và việc trao giải hay công bố đơn vị được giải lại bí mật đến... bất thường!
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 10-9, hai ngày sau khi lễ trao giải diễn ra, trên cổng thông tin điện tử của UBND TP Hà Nội, Sở Giao thông vận tải Hà Nội không có thông tin, hình ảnh nào đưa tin về buổi lễ trao giải. Về việc lễ trao giải không được thông tin rộng rãi ông Tuấn cho rằng " cái này công khai chứ không có gì bí mật ". Trước một số thông tin cho rằng có việc cố tình giấu thông tin lễ trao giải và ý tưởng đoạt giải ông Cường nói " không đáng, không quan tâm " bởi đó là những thông tin thiếu căn cứ, không mang tính chất xây dựng.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0037 giây
