INDEX:
2959
GUID:
2960
TITLE:
Cháy nhà, nhảy từ tầng 3 xuống, 4 người bị thương
VĂN BẢN GỐC:
Có 1 chiến sĩ công an và 4 người dân bị thương trong vụ cháy xảy ra ở TP Cà Mau tối 29-8. Sáng 30-8, ông Phan Hoàng Vũ - chủ tịch UBND TP Cà Mau, tỉnh Cà Mau - cho biết vụ hoả hoạn xảy ra trên địa bàn tối qua làm 5 người bị thương và thiệt hại nhiều tài sản của người dân. Theo ông Vũ, hiện cơ quan chức năng đang vẫn điều tra làm rõ nguyên nhân vụ hoả hoạn và đánh giá mức thiệt hại ban đầu do vụ hoả hoạn gây ra. Trước đó, vào khoảng 21h30 ngày 29-8, cửa hàng kinh doanh quần áo, giày dép Hai Dung ( đường Hồ Trung Thành, gần chợ phường 7, TP Cà Mau ) bất ngờ bốc cháy dữ dội. Lửa đã cháy lan sang 2 hộ kinh doanh lân cận. Do 3 căn nhà chứa nhiều vật liệu dễ cháy nên lửa cháy lớn và nhanh với cột khói bốc lên cao hàng chục mét. Phó chủ tịch UBND tỉnh Cà Mau Trần Hông Quân ( bìa phải ) thăm hỏi người bị thương trong vụ cháy đang điều trị tại Bệnh viện đa khoa Cà Mau - Ảnh: N.HÙNGNhân tin báo, hàng trăm chiến sĩ công an và nhiều xe chữa cháy của tỉnh Cà Mau được huy động đến hiện trường. Đến khoảng 0h15 ngày 30-8, đám cháy mới được khống chế hoàn toàn. Vụ cháy làm 3 căn nhà cùng đồ đạc bên trong bị thiêu rụi hoàn toàn. Trong khi chữa cháy có 1 chiến sĩ công an bị thương, đã được đưa đi cấp cứu. Ngoài ra, có 4 người trong 1 căn nhà đang bị cháy đã nhảy từ lầu 3 xuống đất, bị thương được đưa đến Bệnh viện đa khoa tỉnh Cà Mau chữa trị. Thông tin từ bệnh viện cho hay trong số 5 người bị thương trong vụ hoả hoả hoạn đang điều trị, có 1 trường hợp bị thương nặng do xuất huyết não, dập phổi … Cháy tiệm vải cạnh chợ đêm Cà Mau TTO - Đến 22h45 ngày 29-8, lực lượng cứu hoả vẫn đang nỗ lực dập tắt đám cháy tại tiệm vải Hải Dung, phường 7, TP Cà Mau. Hiện trường vụ cháy - Ảnh: N.HÙNG. Phó chủ tịch UBND tỉnh Cà Mau Trần Hông Quân ( bìa phải ) thăm hỏi người bị thương trong vụ cháy đang điều trị tại Bệnh viện đa khoa Cà Mau - Ảnh: N.HÙNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong khi chữa cháy có 1 chiến sĩ công an bị thương, đã được đưa đi cấp cứu. Ngoài ra, có 4 người trong 1 căn nhà đang bị cháy đã nhảy từ lầu 3 xuống đất, bị thương.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Phó chủ tịch UBND tỉnh Cà Mau Trần Hông Quân ( bìa phải ) thăm hỏi người bị thương trong vụ cháy đang điều trị tại Bệnh viện đa khoa Cà Mau - Ảnh: N.HÙNGNhân tin báo, hàng trăm chiến sĩ công an và nhiều xe chữa cháy của tỉnh Cà Mau được huy động đến hiện trường. Ngoài ra, có 4 người trong 1 căn nhà đang bị cháy đã nhảy từ lầu 3 xuống đất, bị thương được đưa đến Bệnh viện đa khoa tỉnh Cà Mau chữa trị. Phó chủ tịch UBND tỉnh Cà Mau Trần Hông Quân ( bìa phải ) thăm hỏi người bị thương trong vụ cháy đang điều trị tại Bệnh viện đa khoa Cà Mau - Ảnh: N.HÙNG
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0032 giây
