INDEX:
2966
GUID:
2967
TITLE:
Hệ thống soát vé tự động ga Hà Nội và Sài Gòn đi vào hoạt động
VĂN BẢN GỐC:
Tại ga Hà Nội, Tổng công ty Đường sắt Việt Nam lắp 6 làn với 10 cổng soát vé tự động, ga Sài Gòn lắp 3 làn với 5 cổng soát vé tự động. Về quy trình, hành khách đi tàu sẽ quét mã vé trên giấy hoặc trên màn hình điện thoại vào đầu đọc của cổng soát vé. Cổng soát vé gửi thông tin đã giải mã từ QRCode về phần mềm kiểm tra của đường sắt để kiểm tra tính hợp lệ. Nếu vé hợp lệ, cổng tự động mở chốt cửa cho một người qua. Nếu vé không hợp lệ, sẽ không mở cổng và thông báo cho hành khách biết trạng thái qua đèn LED và âm thanh. Trường hợp vé hợp lệ nhưng cổng kiểm soát vé tự động không mở, nhân viên đường sắt sẽ trực tiếp sử dụng mã code được cấp để mở cổng cưỡng bức khi hệ thống lỗi hoặc gặp sự cố. Tại các cụm cửa soát vé tự động, Tổng công ty Đường sắt Việt Nam bố trí nhân viên thường trực để hỗ trợ hướng dẫn hành khách khi thao tác soát vé tự động và hỗ trợ hành khách là người cao tuổi, người khuyết tật, phụ nữ có thai có nhu cầu mang vác hộ hành lý, đẩy xe lăn trong phạm vi ga. Bà Phùng Thị Lý Hà - phó tổng giám đốc Công ty vận tải Đường sắt Hà Nội - cho biết việc tổ chức kiểm soát ra vào các ga nhằm đảm bảo an toàn, an ninh trật tự trên, dưới ga, tạo môi trường văn minh, thân thiện tại các khu ga. Khi có cổng soát vé tự động sẽ rất thuận tiện và đảm bảo quyền lợi của hành khách. Hành khách có thể tự quét thẻ ở cổng soát vé và tự động ra vào không cần sự kiểm soát của nhân viên đường sắt. " Trong thời gian tới, chúng tôi vừa thực hiện chính thức vừa khảo sát, lắng nghe phản hồi từ khách hàng những điểm chưa phù hợp để khắc phục " - bà Hà cho biết thêm. Anh Cao Lê Đức Anh ( 20 tuổi, Hà Nội ) chia sẻ khi làm các thao tác để đi qua cổng soát vé tự động tuy mất nhiều thời gian hơn một tý nhưng tôi thấy điều này đảm bảo an toàn, thuận tiện hơn cho hành khách. Qua chuyến tàu đầu tiên sáng nay, vẫn còn một số khách hàng lúng túng vì chưa quen nhưng hầu hết hành khách đều vui vẻ tự quét thẻ khi qua cổng. Hành khách tự động làm các thao tác khi qua cổng kiểm soát vé tự động - Ảnh: DANH TRỌNG. Nhân viên đường sắt hướng dẫn hành khách quẹt mã vạch khi qua cổng - Ảnh: DANH TRỌNG. Nếu vé hợp lệ, cổng sẽ tự động mở chốt cửa cho một người qua - Ảnh: DANH TRỌNG. Tại các cụm cửa soát vé tự động, Tổng công ty Đường sắt VN bố trí nhân viên thường trực để hỗ trợ và hướng dẫn hành khách - Ảnh: DANH TRỌNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Sáng 15-12, Tổng công ty Đường sắt Việt Nam chính thức cho cổng soát vé tự động 2 ga Hà Nội và Sài Gòn đi vào hoạt động, đọc thông tin từ vé khách hàng thay nhân viên soát vé.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Hành khách tự động làm các thao tác khi qua cổng kiểm soát vé tự động - Ảnh: DANH TRỌNG. Nếu vé hợp lệ, cổng sẽ tự động mở chốt cửa cho một người qua - Ảnh: DANH TRỌNG. Tại các cụm cửa soát vé tự động, Tổng công ty Đường sắt VN bố trí nhân viên thường trực để hỗ trợ và hướng dẫn hành khách - Ảnh: DANH TRỌNG
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0035 giây
