INDEX:
2964
GUID:
2965
TITLE:
Bé trai sơ sinh bị bỏ rơi trước cổng nhà dân
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 9-12, Công an xã Quang Trung, huyện Thống Nhất ( Đồng Nai ) cho biết đã lập biên bản tiếp nhận một bé trai còn nguyên dây rốn bị bỏ rơi trước cổng nhà một người dân trên địa bàn. Trước đó, khoảng 5h cùng ngày, chị Nguyễn Thị Cam ( 38 tuổi, ngụ ấp Nam Sơn, xã Quang Trung ) phát hiện một chiếc giỏ màu xanh để trước cổng. Chị Cam kiểm tra thì phát hiện một bé sơ sinh còn nguyên dây rốn được quấn trong chiếc khăn tắm màu trắng và một áo gió màu đỏ. Thời điểm phát hiện, một số vị trí trên mặt bé trai bị kiến cắn sưng tấy. Trong giỏ không có giấy tờ gì lên quan đến bé. Chị Cam đã điện thoại báo chính quyền địa phương ngay sau đó. Nhận được tin báo, Công an xã Quang Trung đã xuống lập biên bản vụ việc, đồng thời ra thông báo tìm gia đình của bé trai trên. Trong thời gian chờ đợi, bé trai được giao cho gia đình anh Nguyễn Quốc Cường, phó trưởng Công an xã Quang Trung, chăm sóc, nuôi dưỡng. Theo anh Cường, sau khi tiếp nhận, gia đình đã đưa bé vào Trung tâm y tế huyện Thống Nhất để cắt dây rốn và làm các xét nghiệm liên quan. Kết quả các chỉ số xét nghiệm rất tốt, bé cũng ngoan ngoãn, khoẻ mạnh và đã uống được hơn 150ml sữa. Bé trai hiện đã ổn định, uống sữa tốt - Ảnh: Trung Anh. Chiếc giỏ và áo khoác chứa bé trai còn nguyên dân rốn - Ảnh: Trung Anh
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Kiểm tra chiếc giỏ lớn đặt trước cổng, chị Nguyễn Thị Cam ( 38 tuổi, ngụ xã Quang Trung, huyện Thống Nhất, tỉnh Đồng Nai ) phát hiện bé trai còn nguyên dây rốn được quấn bằng khăn tắm và áo khoác, mặt bé bị sưng tấy vì kiến cắn.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 9-12, Công an xã Quang Trung, huyện Thống Nhất ( Đồng Nai ) cho biết đã lập biên bản tiếp nhận một bé trai còn nguyên dây rốn bị bỏ rơi trước cổng nhà một người dân trên địa bàn. Nhận được tin báo, Công an xã Quang Trung đã xuống lập biên bản vụ việc, đồng thời ra thông báo tìm gia đình của bé trai trên. Chiếc giỏ và áo khoác chứa bé trai còn nguyên dân rốn - Ảnh: Trung Anh
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
