INDEX:
2972
GUID:
2973
TITLE:
Cảnh cáo giám đốc, phó giám đốc Sở GTVT Cần Thơ
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 23-3, ông Đào Anh Dũng - phó chủ tịch UBND TP Cần Thơ - cho biết UBND TP vừa triển khai quyết định kỷ luật về mặt chính quyền giám đốc và phó giám đốc Sở GTVT TP Cần Thơ. Theo đó, ông Lư Thành Đồng - giám đốc, ông Lê Thuận Bé - phó giám đốc cùng bị kỷ luật hình thức cảnh cáo vì liên quan đến trách nhiệm người đứng đầu, thiếu kiểm tra, giám sát để thuộc cấp vi phạm pháp luật, liên quan đến 7 cán bộ thanh tra giao thông nhận hối lộ. Về mặt Đảng, ông Đồng bị kỷ luật cảnh cáo, ông Bé bị kỷ luật khiển trách. Ông Dũng cho rằng sở dĩ ông Bé bị kỷ luật cảnh cáo về mặt chính quyền do trong thời gian xảy ra vụ thanh tra giao thông nhận hối lộ ông Bé giữ chức chánh thanh tra. Ngoài ra, phó chủ tịch UBND TP Cần Thơ cho biết ông Nguyễn Văn Bình - trưởng phòng quản lý vận tải, phương tiện và người lái - cũng bị Sở GTVT ra quyết định kỷ luật cảnh cáo về mặt chính quyền do ông Bình cũng giữ chức vụ chánh thanh tra vào thời điểm vụ án xảy ra. Trước đó vào tháng 9-2017 Đảng uỷ Sở GTVT TP Cần Thơ đã triển khai các quyết định thi hành kỷ luật đối với tập thể và đảng viên là người đứng đầu và cấp phó người đứng đầu tại thanh tra giao thông ( TTGT ) thiếu trách nhiệm trong việc kiểm tra, giám sát, quản lý đảng viên vi phạm bị toà án nhân dân TP Cần Thơ tuyên phạm tội " nhận hối lộ " bị xử phạt tù, tạo dư luận xấu làm ảnh hưởng đến uy tín cơ quan và tổ chức Đảng. Đối với tập thể Đảng bộ bộ phận thanh tra Sở GTVT bị xử lý kỷ luật với hình thức cảnh cáo. Ông Trương Văn Phúc - nguyên bí thư Đảng bộ bộ phận thanh tra Sở, nguyên chánh thanh tra - bị kỷ luật với hình thức cách hết chức vụ trong Đảng. Ông Trần Văn Thành ( phó chánh thanh tra ), Bùi Quốc Dũng ( phó chánh thanh tra ), Trần Minh Đương ( đội trưởng đội cơ động thuỷ bộ ), Đinh Thanh Điền ( đội trưởng Đội TTGT quận Cái Răng ) và Lê Văn Hoàng ( đội trưởng Đội TTGT huyện Cờ Đỏ ) cũng bị kỷ luật Đảng với hình thức " khiển trách " vì liên đới trách nhiệm người đứng đầu bộ phận để xảy ra sai phạm. Liên quan đến vụ án này, mở rộng điều tra giai đoạn hai, Công an TP Cần Thơ đã bắt Bùi Văn Minh, phó chánh TTGT để điều tra hành vi nhận hối lộ. Minh được xác định liên quan đến đường dây bảo kê cho xe quá tải vượt trạm. Số tiền mà bị can Minh nhận hối lộ mà bước đầu công an chứng minh được gần 400 triệu đồng. Liên quan đến vụ án này, TAND TP Cần Thơ đã đưa ra xét xử 9 bị cáo về tội nhận hối lộ gồm Dương Minh Tâm - nguyên phó chánh TTGT, Đoàn Vũ Duy - nguyên đội trưởng đội TTGT Bình Thuỷ, Võ Hoàng Anh - nguyên đội trưởng đội TTGT Ninh Kiều, Nguyễn Trần Lưu - nguyên đội trưởng đội TTGT Thốt Nốt, Lý Hoàng Minh - nguyên đội phó TTGT TP Cần Thơ, Hồ Công Thiện - nguyên phó đội trưởng TTGT huyện Phong Điền, Trần Lập Pháp - nguyên cán bộ đội TTGT quận Cái Răng, Nguyễn Văn Cần và Trần Tường An là " cò " nhận hối lộ. Từ năm 2013 đến 2016, nhóm 7 TTGT nói trên đã cấu kết với hai đối tượng Cần, An thoả thuận với một số doanh nghiệp, nhà xe để không bắt hoặc bắt nhưng phạt với các lỗi nhẹ khi vi phạm luật giao thông. Hàng tháng hoặc từng lần vi phạm, các doanh nghiệp, cá nhân giao nộp tiền mặt hoặc chuyển khoản cho các bị can nói trên với số tiền ít nhất 1 triệu đồng / tháng, nhiều nhất 28 triệu đồng / tháng. Tuy nhiên, trong quá trình thực hiện đã lợi dụng chức vụ, quyền hạn được giao, trực tiếp hoặc thông qua trung gian nhận tiền của các doanh nghiệp, nhà xe để không bị kiểm tra, xử lý. Các bị cáo này đã nhận hối lộ hơn 4 tỉ đồng. Ông Lư Thành Đồng, giám đốc Sở GTVT TP Cần Thơ bị kỷ luật cảnh cáo do để xảy ra vụ TTGT nhận hối lộ - Ảnh: LÊ DÂN. Sở GTVT TP Cần Thơ - nơi nhiều lãnh đạo bị kỷ luật - Ảnh: LÊ DÂN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Giám đốc và phó giám đốc Sở GTVT TP Cần Thơ bị kỷ luật cảnh cáo vì liên quan đến trách nhiệm người đứng đầu, thiếu kiểm tra, giám sát để thuộc cấp vi phạm pháp luật, liên quan đến 7 cán bộ thanh tra giao thông nhận hối lộ hơn 4 tỉ đồng.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Theo đó, ông Lư Thành Đồng - giám đốc, ông Lê Thuận Bé - phó giám đốc cùng bị kỷ luật hình thức cảnh cáo vì liên quan đến trách nhiệm người đứng đầu, thiếu kiểm tra, giám sát để thuộc cấp vi phạm pháp luật, liên quan đến 7 cán bộ thanh tra giao thông nhận hối lộ. Ông Dũng cho rằng sở dĩ ông Bé bị kỷ luật cảnh cáo về mặt chính quyền do trong thời gian xảy ra vụ thanh tra giao thông nhận hối lộ ông Bé giữ chức chánh thanh tra. Ông Lư Thành Đồng, giám đốc Sở GTVT TP Cần Thơ bị kỷ luật cảnh cáo do để xảy ra vụ TTGT nhận hối lộ - Ảnh: LÊ DÂN.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0042 giây
