INDEX:
2988
GUID:
2989
TITLE:
Điều tra vụ án hai nghi phạm trộm chó bị đánh thương vong
VĂN BẢN GỐC:
Theo điều tra ban đầu của Công an tỉnh Thanh Hoá, ngày 10-1, Trương Trọng Linh ( 28 tuổi ) và Đào Xuân Quang ( 30 tuổi ) đều trú tại xã Vĩnh Tiến, huyện Vĩnh Lộc ( Thanh Hoá ) rủ nhau lên địa bàn xã Lương Nội, huyện miền núi Bá Thước ( Thanh Hoá ) để trộm chó của người dân địa phương. Cùng ngày, sau khi bắt được hai con chó của người dân, Linh, Quang bị nhân dân phát hiện, báo cho Ban Công an xã Lương Nội. Trong khi công an xã truy đuổi, hai đối tượng trên đã dùng vỏ chai bia chống trả quyết liệt, làm trưởng Công an xã Lương Nội bị thương. Đến khi bị người dân địa phương truy đuổi gắt gao, hai đối tượng trên liền rút súng tự chế ra bắn hai phát để đe doạ. Lúc này, rất đông người dân tiếp tục truy đuổi, khống chế, bắt giữ được hai nghi phạm trộm chó; thu giữ tang vật gồm một khẩu súng tự chế, hai con chó, bộ kích điện, phương tiện đối tượng sử dụng để trộm chó. Do bức xúc, thiếu kiềm chế trước hành vi của hai đối tượng trên, nhiều người dân đã đánh hội đồng, làm đối tượng bị thương nặng. Dù đã được cơ quan chức năng ngăn chặn người dân và đưa đối tượng này đi cấp cứu kịp thời, nhưng do vết thương quá nặng, Trương Trọng Linh đã tử vong vào ngày 11-1. Công an tỉnh Thanh Hoá đang tiếp tục điều tra, làm rõ vụ án. Xe máy và tang vật của nghi phạm trộm chó công an thu giữ được - Ảnh Công an tỉnh Thanh Hoá cung cấp. Khẩu súng tự chế của nghi phạm trộm chó mà công an thu giữ được - Ảnh Công an tỉnh Thanh Hoá cung cấp
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Phòng cảnh sát hình sự Công an tỉnh Thanh Hoá đang điều tra vụ án hai nghi phạm trộm chó bị đánh thương vong, vừa xảy ra ở huyện Bá Thước.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Lúc này, rất đông người dân tiếp tục truy đuổi, khống chế, bắt giữ được hai nghi phạm trộm chó; thu giữ tang vật gồm một khẩu súng tự chế, hai con chó, bộ kích điện, phương tiện đối tượng sử dụng để trộm chó. Xe máy và tang vật của nghi phạm trộm chó công an thu giữ được - Ảnh Công an tỉnh Thanh Hoá cung cấp. Khẩu súng tự chế của nghi phạm trộm chó mà công an thu giữ được - Ảnh Công an tỉnh Thanh Hoá cung cấp
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0065 giây
