INDEX:
2983
GUID:
2984
TITLE:
Tố cáo xâm hại trẻ em tăng do nhận thức xã hội tăng
VĂN BẢN GỐC:
Quan điểm trên được ông Đặng Hoa Nam, Cục trưởng Cục trẻ em ( Bộ Lao động - thương binh và xã hội ), đưa ra tại cuộc họp sơ kết công tác 6 tháng đầu năm 2019, triển khai nhiệm vụ thời gian tới của Ban chỉ đạo 138 / CP và Ban chỉ đạo 389 quốc gia diễn ra sáng 25-7. Cuộc họp do Phó thủ tướng Trương Hoà Bình chủ trì. Theo đó, tình hình bạo lực, xâm phạm tình dục trẻ em diễn ra ngày càng phức tạp, đến mức các vụ việc bị xử lý hình sự có xu hướng tăng. Trung bình mỗi năm có hơn 2.000 vụ, trong đó có tới 60-70 % vụ việc là xâm phạm tình dục trẻ em. " Số vụ người dân mạnh dạn lên tiếng tố cáo gửi cơ quan chức năng và phương tiện thông tin tăng lên do nhận thức xã hội tăng lên và xu hướng này còn tăng. Số vụ việc xâm hại trẻ em được tố cáo tăng không hẳn phản ánh sự chậm trễ, không tích cực của cơ quan chức năng mà đôi khi phản ánh sự tiến bộ của xã hội ", đại diện bộ này cho hay. Lãnh đạo của Bộ Lao động - thương binh và xã hội cũng cho biết các giải pháp tập trung là hoàn thiện pháp luật chính sách như thi hành có hiệu quả luật trẻ em, đưa ra hướng dẫn quy trình và can thiệp hỗ trợ khi trẻ bị xâm hại; ban hành quy định tăng giải pháp chống xâm hại trẻ em. Chính phủ đã thành lập Uỷ ban quốc gia về bảo vệ trẻ em, đặc biệt là phối hợp điều phối triển khai công tác bảo vệ trẻ em. Bộ Lao động - thương binh xã hội cũng cho biết sẽ tiếp tục tiếp nhận và xử lý thông tin về công tác bảo vệ trẻ em với việc nâng cấp hoạt động tổng đài bảo vệ trẻ em quốc gia 111 để tiếp nhận thông tin và xử lý. Ông Đặng Hoa Nam, Cục trưởng Cục trẻ em ( Bộ Lao động - thương binh và xã hội ) phát biểu tại cuộc họp - Ảnh: VVT
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Việc gia tăng phản ánh các vụ bạo hành và xâm hại tình dục trẻ em theo đại diện của Bộ Lao động và thương binh xã hội, không hẳn là do sự chậm trễ của cơ quan chức năng mà phản ánh sự tiến bộ của xã hội.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Quan điểm trên được ông Đặng Hoa Nam, Cục trưởng Cục trẻ em ( Bộ Lao động - thương binh và xã hội ), đưa ra tại cuộc họp sơ kết công tác 6 tháng đầu năm 2019, triển khai nhiệm vụ thời gian tới của Ban chỉ đạo 138 / CP và Ban chỉ đạo 389 quốc gia diễn ra sáng 25-7. Bộ Lao động - thương binh xã hội cũng cho biết sẽ tiếp tục tiếp nhận và xử lý thông tin về công tác bảo vệ trẻ em với việc nâng cấp hoạt động tổng đài bảo vệ trẻ em quốc gia 111 để tiếp nhận thông tin và xử lý. Ông Đặng Hoa Nam, Cục trưởng Cục trẻ em ( Bộ Lao động - thương binh và xã hội ) phát biểu tại cuộc họp - Ảnh: VVT
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0034 giây
