INDEX:
2985
GUID:
2986
TITLE:
Nhiều lực lượng bảo vệ trạm BOT Biên Hoà thu phí trở lại
VĂN BẢN GỐC:
Theo ghi nhận, từ sáng sớm, nhân viên trạm thu phí đã có mặt để chuẩn bị. Chủ đầu tư bố trí nhân viên, hai bàn làm việc ở lề đường cách trạm thu phí khoảng 100m để thu tiền mệnh giá nhỏ. Ngoài ra, lực lượng Cảnh sát giao thông, công an, Phòng cháy chữa cháy … cùng nhiều xe chuyên dụng cũng được bố trí xung quanh trạm để đảm bảo an ninh trật tự. Tại một số điểm giao, lực lượng Cảnh sát giao thông cũng chốt trực để phòng ngừa trường hợp ùn tắc do tài xế sử dụng tiền lẻ mua vé qua trạm sẽ điều tiết xe qua các đường khác, tránh tình trạng kẹt xe kéo dài. Đến khoảng 10h cùng ngày, việc thu phí diễn ra bình thường với mức giá mới, không ghi nhận trường hợp tài xế sử dụng tiền lẻ mua vé qua trạm. Giao thông trên quốc lộ 1 thông thoáng, không xảy ra tình trạng ùn tắc nào. Như Tuổi Trẻ đưa tin, sau nhiều lần dùng tiền lẻ mua vé qua trạm, ngày 5-10, nhiều tài xế dừng xe trong trạm BOT Biên Hoà khiến giao thông trên quốc lộ 1 tê liệt. Để đảm bảo giao thông thông suốt, trạm thu phí đã xả trạm từ 15h cùng ngày cho đến nay. Liên quan vụ việc, Công an huyện Trảng Bom, Cảnh sát giao thông Đồng Nai đã có giấy mời các tài xế sử dụng tiền lẻ mua vé qua trạm lên làm việc. Sau đó, một số tài xế đã lên trụ sở Phòng CSGT ( PC 67, Công an Đồng Nai ) làm việc. Tại đây, lực lượng CSGT khẳng định việc sử dụng tiền lẻ qua trạm không phạm luật, đồng thời tuyên truyền cho tài xế về mức phạt, các hành vi gây rối không được phép … Trước đó, ngày 16-10, Công ty cổ phần đầu tư Đồng Thuận đã thông báo áp dụng mức giá dịch vụ sử dụng đường bộ trạm thu mới. Theo đó, giá vé giảm từ 10.000-40.000 đồng tương ứng với từng nhóm phương tiện khác nhau so với mức giá trước đó. Ngoài ra, các ngành chức năng đã thống kê và thông báo đến 680 chủ phương tiện của 4 xã lân cận trạm thu phí ( Trung Hoà, Tây Hoà, Đông Hoà và Hưng Thịnh ) được miễn phí 100 % khi qua trạm. Tài xế mua vé qua trạm BOT Biên Hoà - Ảnh: A Lộc. Trạm BOT Biên Hoà trước lúc thu phí trở lại - Ảnh: A Lộc. Đúng 9h, nhân viên hạ gác chắn và bắt đầu tiến hành thu phí - Ảnh: A Lộc. Một Cảnh sát cơ động được bố trí tại trạm thu phí để đảm bảo an ninh trật tự - Ảnh: A Lộc. Lực lượng công an, Cảnh sát giao thông và xe chuyên dụng được bố trí xung quanh trạm BOT Biên Hoà để hỗ trợ đảm bảo an ninh trật tự - Ảnh: A Lộc. Đến khoảng 10h, trạm thu phí hoạt động bình thường, không xảy ra tình trạng ùn ứ - Ảnh: A Lộc
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Đúng 9h ngày 26-10, Công ty cổ phần đầu tư Đồng Thuận ( chủ đầu tư dự án xây dựng tuyến quốc lộ 1, đoạn tránh TP Biên Hoà ) đã thu phí trở lại sau hơn 20 ngày xả trạm.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Đến khoảng 10h cùng ngày, việc thu phí diễn ra bình thường với mức giá mới, không ghi nhận trường hợp tài xế sử dụng tiền lẻ mua vé qua trạm. Một Cảnh sát cơ động được bố trí tại trạm thu phí để đảm bảo an ninh trật tự - Ảnh: A Lộc. Lực lượng công an, Cảnh sát giao thông và xe chuyên dụng được bố trí xung quanh trạm BOT Biên Hoà để hỗ trợ đảm bảo an ninh trật tự - Ảnh: A Lộc.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0052 giây
