INDEX:
2986
GUID:
2987
TITLE:
Thản nhiên ghi độ World Cup trên vỉa hè
VĂN BẢN GỐC:
Tại một điểm cá độ là quán cà phê ở đường D5 ( quận Bình Thạnh ), ông Tú, ngoài 40 tuổi, tướng cao to là nhà cái đồng thời chủ quán. Mang bàn ghế ra tận vỉa hè nhận kèo Trước mỗi trận đấu, ông này đi lại trong quán mời chào bắt độ. Không chỉ tổ chức cá độ trong quán, ông Tú còn mang cả iPad, bàn ghế, giấy bút ra tận vỉa hè tấp nập người qua lại nhận kèo. Ngày nào cũng vậy, quán tuy thưa khách nhưng không khí rất nóng khi những người cá độ và nhà cái liên tục móc tiền bắt độ. Ở đây họ còn bắt cho những trận diễn ra ngày hôm sau. Thuận ( quê Phú Yên ), là công nhân, đặt tài - xỉu 500.000 đồng. Thuận nói làm công nhân không có tiền nhưng " mỗi tối vẫn cố gắng kiếm vài xị chơi cho đỡ ghiền ". Trong suốt trận đấu, Thuận chơi game trên điện thoại, chờ hết trận để biết thắng thua. Và Thuận ỉu xìu khi 500.000 đồng bay theo trái bóng. Một người hành nghề xe ôm vừa thua 500.000 đồng hăng máu: " Trận sau Morocco đá phải không? Bắt tiếp! Cách thức ghi và chung độ của nhà cái diễn ra khá liều nhưng tinh vi. Sau khi nhận độ, nhà cái nhắn tin qua điện thoại cho con bạc rồi xoá tin nhắn chứ không ghi chép sổ sách. Các con bạc thắng độ muốn lấy tiền phải giữ tin nhắn. Và cuộc cãi vã xảy ra khi một số con bạc tới lấy tiền nhưng đã xoá tin nhắn. Ông Tú bật dậy quát lớn: " Phải giữ tin nhắn lại mới nói chuyện được. Tự dưng ở đâu đến bảo tôi thiếu 10 triệu là sao? Cờ bạc mà ghi chép để công an bắt à? Một đêm tui ghi cả ngàn kèo thì sao mà nhớ từng kèo được? Chào mời công khai Khác với tụ điểm số 12... đường Trường Sa luôn canh phòng cẩn mật, tụ điểm cá độ là quán cà phê số 12... Trường Sa ( Q. Tân Bình ) nhân viên tràn ra tận lòng đường để mời chào khách. Tôi được giới thiệu vào trong phòng kín, ở đây đã có nhiều người. Nhà cái liên tục rao: " Tài hay xỉu? ", " Hiệp 1 bốn trái rưỡi góc tài ăn 9, cả trận 8 trái tài ăn 8,5 ( đánh 1 triệu nếu cả trận 9 trái góc trở lên nhà cái sẽ trả cho người thắng 1.850.000 đồng ). Và ôi thôi đủ các kiểu cá độ: ai vào trước, ai tấn công trước, bên nào ăn phạt góc trước... Ở đây dân cá độ đánh đủ mức, phổ biến ở mức 2-3 triệu đồng / trận. Ông Tú ( trái ) còn bày cả bàn ghế ra vỉa hè ngồi ghi kèo cá độ - Ảnh: QUANG THẾ. Ghi độ tại quán cà phê số 12.. đường Trường Sa ( Q. Tân Bình ) - đối diện cầu số 4 - Ảnh: cắt từ clip
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Không chỉ trong quán cafe hoặc cá độ qua mạng, nhiều " nhà cái " còn mang cả iPad, bàn ghế, giấy bút ra tận vỉa hè tấp nập người qua lại nhận kèo.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Tại một điểm cá độ là quán cà phê ở đường D5 ( quận Bình Thạnh ), ông Tú, ngoài 40 tuổi, tướng cao to là nhà cái đồng thời chủ quán. Mang bàn ghế ra tận vỉa hè nhận kèo Trước mỗi trận đấu, ông này đi lại trong quán mời chào bắt độ. đường Trường Sa luôn canh phòng cẩn mật, tụ điểm cá độ là quán cà phê số 12...
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0041 giây
