INDEX:
2992
GUID:
2993
TITLE:
Mâu thuẫn chia ' tiền boa ', nữ tiếp viên đâm đồng nghiệp 8 nhát
VĂN BẢN GỐC:
Ngày 29-4, Văn phòng Cơ quan cảnh sát điều tra ( PC 01 ) Công an tỉnh Tiền Giang cho biết đơn vị đã tống đạt quyết định khởi tố bị can và thi hành lệnh bắt tạm giam 4 tháng Huỳnh Thị Châu Hà ( 20 tuổi, ngụ huyện Cù Lao Dung, Sóc Trăng ) để điều tra về hành vi " giết người ". Theo điều tra ban đầu, khoảng 22h đêm 17-4, tại quán bar NewClub ( phường 5, TP Mỹ Tho ), Hà và V.N. N.Th. ( 19 tuổi, ngụ huyện Gò Công Đông, Tiền Giang ) xảy ra mâu thuẫn, sau đó đánh nhau trước quán. Mọi người chưa kịp can ngăn, Hà đã rút dao đâm nhiều nhát liên tục vào người Th.. Nạn nhân được đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện Đa khoa trung tâm Tiền Giang và tử vong lúc 5h sáng 18-4. Gây án xong Hà bỏ trốn, chiều cùng ngày thì đến cơ quan công an đầu thú. Theo kết quả khám nghiệm tử thi, Th. bị đâm 8 nhát với vết thương thủng gan, thủng lá lách... dẫn đến mất máu cấp tử vong. Tại cơ quan công an, bước đầu Hà thừa nhận toàn bộ hành vi phạm tội của mình. Hà khai tối xảy ra vụ án, Hà và Th. nhậu chung một nhóm khách tại quán bar NewClub, sau đó mâu thuẫn về việc chia " tiền boa ". Trong lúc cãi nhau, Hà đã dùng dao đâm Th.. Cơ quan công an đang khám nghiệm hiện trường và điều tra vụ việc - Ảnh: HOÀI THƯƠNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Mâu thuẫn với nhau trong việc chia ' tiền boa ', nữ tiếp viên 20 tuổi đã dùng dao đâm đồng nghiệp mình 8 nhát dẫn đến chết.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Ngày 29-4, Văn phòng Cơ quan cảnh sát điều tra ( PC 01 ) Công an tỉnh Tiền Giang cho biết đơn vị đã tống đạt quyết định khởi tố bị can và thi hành lệnh bắt tạm giam 4 tháng Huỳnh Thị Châu Hà ( 20 tuổi, ngụ huyện Cù Lao Dung, Sóc Trăng ) để điều tra về hành vi " giết người ". Theo điều tra ban đầu, khoảng 22h đêm 17-4, tại quán bar NewClub ( phường 5, TP Mỹ Tho ), Hà và V.N. Hà khai tối xảy ra vụ án, Hà và Th. nhậu chung một nhóm khách tại quán bar NewClub, sau đó mâu thuẫn về việc chia " tiền boa ".
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0033 giây
