INDEX:
2998
GUID:
2999
TITLE:
' Siêu máy bơm ': Đường cống thông thì bơm mới hiệu quả
VĂN BẢN GỐC:
Đến nay quá trình lắp đặt, vận hành hệ thống máy bơm trên đường Nguyễn Hữu Cảnh chưa được nghiệm thu nên nhiều ý kiến cho rằng cần có thêm thời gian để kiểm chứng hiệu quả thật sự của máy bơm. Máy bơm bất lực nếu rác quá lớn Nói về trận mưa gây ngập trên đường Nguyễn Hữu Cảnh ngày 17-10, ông Nguyễn Tăng Cường - tổng giám đốc Công ty cổ phần tập đoàn công nghiệp Quang Trung ( gọi tắt là Công ty Quang Trung, đơn vị vận hành máy bơm ) - cho rằng có điều bất thường bởi những trận mưa trước đây máy bơm chạy thì đường không ngập. Công ty Quang Trung đã cho người đi kiểm tra thì phát hiện rất nhiều rác thải trong cống chặn dòng nước chảy về miệng thu để máy bơm hút nước. Sau đó, đơn vị phụ trách tuyến cống đã cho nạo vét rác tại các hố ga trên đường Nguyễn Hữu Cảnh, đoạn gần toà nhà The Manor tổng cộng 3 lần với khối lượng rác ước tính gần 18m3, các hố ga ở phía toà nhà Sài Gòn Pearl cũng được nạo vét và thu được lượng rác tương tự. Nhưng trước đây Công ty Quang Trung tuyên bố máy bơm có thể hút rác, bùn, thậm chí cát đá và tách ra riêng? Trả lời câu hỏi này của chúng tôi, ông Cường cho rằng hệ thống máy bơm có thể hút và tách rác nhưng rác có kích thước nhỏ ( 150 x 150 mm ). Còn rác thu được trong cống ngày 17-10 có kích thước lớn hơn nhiều, có những bịch rác bằng khoảng bao gạo 30kg, một số mảnh gỗ, hộp xốp có kích thước 600 x 800mm và chai lọ. " Lượng rác lớn này chiếm 2/3 số lượng rác thu được nên máy bơm bất lực " - ông Cường giải thích. Ngoài ra, ông Cường cũng thông tin ở đoạn cống dài 100m tại đường dẫn vào trạm bơm, công ty phát hiện có chất bentonite - chất này gặp nước sẽ đông cứng tạo mảng rắn, gây tắc cống. Công ty Quang Trung đã chụp ảnh và trình báo cơ quan chức năng để điều tra làm rõ. Có ý kiến cho rằng những trận mưa trước đây tuy lớn nhưng trong thời gian khá dài nên lượng mưa không dồn dập như trận mưa ngày 17-10 ( chỉ trong 45 phút nhưng đạt hơn 40 mm ), có khả năng ngày 17-10 công ty chậm vận hành máy bơm nên khả năng hút nước bị hạn chế? Ông Cường khẳng định máy bơm đã vận hành ngay từ lúc trời mưa và tiếp tục khẳng định máy bơm chưa hoạt động tốt là do rác làm tắc cống. Cần sớm nghiệm thu và đánh giá hiệu quả Một cán bộ Trung tâm Điều hành chương trình chống ngập nước TP cho biết trong trận mưa ngày 17-10 đã cùng Công ty Quang Trung kiểm tra các hố ga có phát hiện rác thải. Tuy nhiên chủ yếu là rác nổi phía trên như bao nilông, hộp xốp..., lượng rác này chưa đủ gây tắc cống. Mặt khác, trước khi mưa đơn vị duy tu cống đã cho các gàu múc bùn dọn sạch lòng cống. Riêng về hoá chất bentonite, cán bộ trên cho rằng đã lấy mẫu nước cống để phân tích và đang chờ kết quả. Tuy nhiên, theo vị này, khó có khả năng có chất bentonite bởi nếu có thì khi công nhân dùng gàu thông cống đã phát hiện và thu hồi khỏi cống. Về ý kiến của lãnh đạo Công ty Quang Trung cho rằng có người phá hoại hệ thống cống thoát nước, một cán bộ Trung tâm Điều hành chương trình chống ngập nước TP cho rằng việc này để cơ quan công an điều tra kết luận. Về giải pháp làm cho đường cống thông thoáng, đại diện Trung tâm Điều hành chương trình chống ngập nước TP cho biết hiện vẫn cử lực lượng túc trực vớt rác thường xuyên trong lòng cống, đảm bảo cống thoát nước tốt nhất để Công ty Quang Trung vận hành máy bơm khi mưa. Hiện nay dù UBND TP đã ký hợp đồng nguyên tắc thuê dịch vụ máy bơm chống ngập của Công ty Quang Trung ( từ ngày 2-10 ) nhưng công trình này vẫn chưa được nghiệm thu, kết luận tính hiệu quả cũng như đơn giá cho thuê. Trong cuộc họp với các đơn vị liên quan ngày 18-10, ông Bùi Xuân Cường - giám đốc Sở Giao thông vận tải TP - yêu cầu đến cuối tháng 10 các đơn vị liên quan phải hoàn thành các thủ tục pháp lý làm cơ sở cho việc đánh giá quá trình thử nghiệm, nghiệm thu công trình trên. " Các đơn vị liên quan phối hợp với địa phương kiểm soát chặt chẽ vấn đề xả rác, đổ chất thải xây dựng xuống cống thoát nước, đồng thời định kỳ thứ hai hằng tuần ( trong trường hợp có mưa ) báo cáo kết quả vận hành máy bơm trên đường Nguyễn Hữu Cảnh về Sở Giao thông vận tải TP, UBND TP và thông tin công khai cho các báo đài " - ông Bùi Xuân Cường yêu cầu. Nhân viên Công ty Thoát nước đô thị TP. HCM nạo vét, thu gom rác thải tại lòng cống trên đường Nguyễn Hữu Cảnh sáng 19-10 - Ảnh: LÊ PHAN
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Trong hơn một tháng vận hành thử nghiệm trên đường Nguyễn Hữu Cảnh ( TP. HCM ), " siêu máy bơm " có 8 lần vận hành đạt kết quả, nhưng trong trận mưa ngày 17-10 đường vẫn bị ngập. Vì sao?
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
Máy bơm bất lực nếu rác quá lớn Nói về trận mưa gây ngập trên đường Nguyễn Hữu Cảnh ngày 17-10, ông Nguyễn Tăng Cường - tổng giám đốc Công ty cổ phần tập đoàn công nghiệp Quang Trung ( gọi tắt là Công ty Quang Trung, đơn vị vận hành máy bơm ) - cho rằng có điều bất thường bởi những trận mưa trước đây máy bơm chạy thì đường không ngập. Cần sớm nghiệm thu và đánh giá hiệu quả Một cán bộ Trung tâm Điều hành chương trình chống ngập nước TP cho biết trong trận mưa ngày 17-10 đã cùng Công ty Quang Trung kiểm tra các hố ga có phát hiện rác thải. Về giải pháp làm cho đường cống thông thoáng, đại diện Trung tâm Điều hành chương trình chống ngập nước TP cho biết hiện vẫn cử lực lượng túc trực vớt rác thường xuyên trong lòng cống, đảm bảo cống thoát nước tốt nhất để Công ty Quang Trung vận hành máy bơm khi mưa.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0046 giây
