INDEX:
2995
GUID:
2996
TITLE:
Bộ Y tế gửi công văn mật cho toà phúc thẩm vụ bác sĩ Hoàng Công Lương
VĂN BẢN GỐC:
Sáng 12-6, TAND tỉnh Hoà Bình mở lại phiên phúc thẩm xét xử vụ án " sự cố chạy thận " khiến 9 người chết xảy ra tại Bệnh viện đa khoa ( BVĐK ) tỉnh Hoà Bình. Trong phiên toà sáng nay, sau khi kết thúc phần thủ tục phiên toà, luật sư Bùi Việt Anh bào chữa cho bị cáo Hoàng Đình Khiếu ( cựu phó giám đốc BVĐK tỉnh Hoà Bình ) nêu ý kiến cần thiết phải triệu tập điều tra viên để làm rõ các tình tiết trong vụ án. Toà sẽ mời đại diện Bộ Y tế " Do Bộ Y tế không tham gia tố tụng nên toà không thể triệu tập. HĐXX sẽ mời Bộ Y tế đến phiên xét xử vào ngày 13-6 để làm rõ việc tại sao Bộ Y tế không tham gia tố tụng nhưng lại có công văn gửi các cơ quan tố tụng trong quá trình giải quyết vụ án này ", chủ toạ Nguyễn Văn Vận cho hay. Luật sư Việt Anh tiếp tục nêu ý kiến về việc tại sao trong quá trình giải quyết vụ án, các luật sư không được tiếp cận công văn 41 của Bộ Y tế. HĐXX cho hay " Công văn 41 là văn bản mật của Bộ Y tế, không nằm trong hồ sơ vụ án. Toà sẽ mời đại diện Bộ Y tế để làm rõ việc này ". " Việc đề nghị triệu tập điều tra viên, làm rõ việc 8 người chết hay 9 người chết trong vụ án chạy thận ở Bệnh viện Đa khoa tỉnh Hoà Bình, trong ngày hôm nay nếu cần thiết HĐXX sẽ triệu tập " chủ toạ nói. Theo HĐXX, công văn 2569 của Bộ Y tế gửi TAND tỉnh Hoà Bình, VKSND tỉnh Hoà Bình cho rằng tuyên phạt bác sĩ Lương về tội vô ý làm chết người là chưa phù hợp, không đủ yếu tố cấu thành tội phạm. Bộ Y tế cho rằng trường hợp toà phúc thẩm vẫn xác định tội danh này với bác sĩ Lương sẽ là " tiền lệ vô cùng nguy hiểm, rất xấu " và tạo ra tâm lý bất an cho các nhân viên y tế trong cả nước. HĐXX cho hay về cơ bản văn bản này không khác nội dung kháng cáo của các bị cáo là mấy. Bác sĩ Lương xin hưởng án treo Cũng tại phiên toà, sau phần thủ tục HĐXX thông báo bốn bị cáo xin giảm nhẹ hình phạt, duy nhất bị cáo Đỗ Anh Tuấn kháng cáo kêu oan. Gia đình các bị hại có kháng cáo đòi tăng tiền bồi thường, yêu cầu toà chấp nhận toàn bộ chi phí mai táng theo phong tục địa phương và đề nghị miễn trách nhiệm hình sự cho bị cáo cho Hoàng Công Lương. Bị đơn dân sự là Công ty cổ phần dược phẩm Thiên Sơn kháng cáo toàn bộ trách nhiệm bồi thường dân sự. Chủ toạ cho hay sau phiên sơ thẩm bị cáo Lương có ba đơn kháng cáo với ba nội dung đối lập nhau. Đơn đầu tiên bị cáo Lương kháng cáo kêu oan, sau đó anh lại kháng cáo xin miễn trách nhiệm hình sự. Trong đơn kháng cáo thứ ba hồi cuối tháng 3, Hoàng Công Lương xin được xem xét lại tội danh, giảm hình phạt và hưởng án treo. Là bị cáo được gọi lên trả lời thẩm vấn đầu tiên, bác sĩ Lương xin giữ lại đơn kháng cáo cuối cùng, tuy nhiên xin rút lại phần xem xét tội danh. Như vậy, hiện ông Lương chỉ còn kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt và được hưởng án treo. Bốn bị cáo còn lại giữ nguyên nội dung kháng cáo. Phiên toà phúc thẩm xét kháng cáo của 5 bị cáo vụ án chạy thận tại Hoà Bình - Ảnh chụp qua màn hình - Ảnh: DANH TRỌNG. Bị cáo Hoàng Công Lương đến toà - Ảnh: DANH TRỌNG
TÓM TẮT THAM CHIẾU:
Chủ toạ Nguyễn Văn Vận cho biết trước khi phiên xét xử phúc thẩm diễn ra, Bộ Y tế có gửi HĐXX hai công văn về những vấn đề liên quan đến quá trình xét xử vụ án chạy thận, trong đó có công văn mật số 41.
TÓM TẮT DO TEXTRANK SINH:
HĐXX sẽ mời Bộ Y tế đến phiên xét xử vào ngày 13-6 để làm rõ việc tại sao Bộ Y tế không tham gia tố tụng nhưng lại có công văn gửi các cơ quan tố tụng trong quá trình giải quyết vụ án này ", chủ toạ Nguyễn Văn Vận cho hay. Bác sĩ Lương xin hưởng án treo Cũng tại phiên toà, sau phần thủ tục HĐXX thông báo bốn bị cáo xin giảm nhẹ hình phạt, duy nhất bị cáo Đỗ Anh Tuấn kháng cáo kêu oan. Đơn đầu tiên bị cáo Lương kháng cáo kêu oan, sau đó anh lại kháng cáo xin miễn trách nhiệm hình sự.
THỜI GIAN TÓM TẮT:
0.0053 giây
